```
<!-- Source: index_split_002.html -->
<p class="block_2">???: „Ziel <i class="calibre4">anvisieren</i>!“
<p class="block_2">Als nächstes wurde das Auge eines der verbleibenden Köpfe des Pestdrachen mit einem Pfeil göttlicher Geschwindigkeit durchbohrt.
<p class="block_2">Es war ein kleines Ziel im Vergleich zu dem großen Körper des Pestdrachen, doch die Häuptling der Menschen von Shudraq hatte ihm majestätisch durchschlagen und dann scharf zu den beiden an ihrer Seite gerufen.
<p class="block_2">Unter den beiden, die gerufen wurden, stellte eine ihre Zielgenauigkeit durch Augenmessung ein, während die andere ihren ganzen Körper einsetzte, um einen riesigen Bogen zu spannen, für den zehn gewöhnliche Menschen gebraucht hätten.
<p class="block_2">???: „Lass… <i class="calibre4">es</i> haben!!“
<p class="block_2">???: „Nimm es <i class="calibre4">herunter</i>~!!“
<p class="block_2">Die beiden vereinten ihre Kräfte, um den mächtigen Bogen zu bedienen, und mit einem lauten Geräusch, das dem durchbohrten Stern gleicht, trafen sie direkt den geblendeten Kopf des Pestdrachen, wodurch alles über dem Kiefer vollständig weggeschleudert wurde und das Drei-Köpfige-zu-Zwei-Köpfige noch weiter in das Ein-Köpfige reduziert wurde.
<p class="block_2">Valgren: „――――KRUUUUUUUAGH!!“
<p class="block_2">Darüber hinaus, nachdem er sowohl seinen linken als auch seinen rechten Kopf verloren hatte, schaute Valgren zum Himmel auf, während er in seinem großen schwarzen Körper gewaltige Hitze erzeugte.
<p class="block_2">Ein Atem der Zerstörung, so synonym mit Drachen selbst, war auf die befestigte Stadt darunter gerichtet―― In diesem Augenblick begegneten sich die Augen des rasenden Pestdrachen mit den Augen von jemandem, der es von innen in der großen Festung beobachtete, die er einnehmen sollte.
<p class="block_2">Als dieser jemand an jenem Fenster stand, richtete er seine Hand auf den Pestdrachen, während er die Dornen in den Himmeln abriß――
<p class="block_2">???: „――El Fula.“
<p class="block_2">Wenn ein Ziel mit minimalem Aufwand erreicht werden kann, sind weder auffällige Magie noch außergewöhnliche monströse Stärke notwendig.
<p class="block_2">Mit einer Präzision, die als Beispiel für all diese Dinge dienen könnte, wurde der letzte verbleibende Kopf des Pestdrachen von einer Klinge aus Wind mit unermüdlicher Schärfe abgetrennt.
<p class="block_2">Valgren: „――――“
<p class="block_2">Jeder seiner drei Köpfe abgeschnitten, fiel der Pestdrache.
<p class="block_2">So war die pathetische Niederlage des Drei-Köpfigen Valgren, der als Trumpfkarte der untoten Kräfte gedacht war.
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">???: „Unmöglich, unmöglichunmöglichunmöglichunmöglichunmöglichunmöglichunmöglich…!“
<p class="block_2">Sein Körper zitterte am ganzen Leib, während er sich durch sein Haar kratzte, konnte Palladio die Niederlage von Valgren, die er gerade durch sein Böser Blick beobachtet hatte, nicht akzeptieren.
<p class="block_2">Dinge, die unmöglich hätten sein sollen, ereigneten sich nacheinander.
<p class="block_2">Wegen dessen fiel Palladio aus einer überwältigend vorteilhaften Position; sein Stolz, verletzt als jemand, der eigentlich gelassen den Krieg eines echten Kaisers führen sollte, schmeckte die Demütigung.
<p class="block_2">Palladio: „Wie!? Wie konnten sie all meine Pläne durchschauen!“
<p class="block_2">Die Überraschungstaktik, die untoten fliegenden Drachenreiter einen Drachenboot tragen und über den Berg zu überqueren, war perfekt.
<p class="block_2">Er war sich nicht sicher, ob das vorhergesehen worden war oder ob es sich um erhaltene Streitkräfte handelte, die sofort darauf reagierten, aber die Überraschungstaktik war vereitelt worden. Nur war das weder unangenehm noch tödlich―― Vielmehr sollte es das nicht sein.
<p class="block_2">Palladio: „Was ist überhaupt der Pestdrache, DER DREI-KÖPFIGE…!“
<p class="block_2">Der Drei-Köpfige Valgren war sofort als Vorbote der Verzweiflung ausgesandt worden―― in der Vergangenheit hatte er Tyrannei im verfluchten Nachbarland, dem Königreich Lugunica, ausgeübt, der wiederauferstandene gefürchtete Pestdrache.
<p class="block_2">Wenn dieser Drachen des vergangenen Geistes seinen wahren Wert zeigen würde, wäre Dominanz durch Gewalt und Angst erreicht worden.
<p class="block_2">Zu denken, dass der mächtige Valgren derart unterworfen wurde, mit seinen drei Köpfen abgeschnitten.
<p class="block_2">Palladio: „Warum sind all ihr so dumm!? Warum könnt ihr nicht die Pflichten erfüllen, die von meinen Gliedern erwartet werden!?“
<p class="block_2">Der gefallene Pestdrache, das gescheiterte Hinterhaltkorps, die Schwärme der Untoten, die immer noch Schwierigkeiten hatten, die erste Mauer zu erobern, jeder von ihnen hatte es versäumt, Palladio nützlich zu sein, eine Ansammlung von Dummköpfen, die nur weiter an seinen Beinen zogen.
<p class="block_2">Wenn er einen Moment darüber nachdachte, hatten Vincent, Prisca und Lamia alle kompetente Diener in ihrem Dienst gehabt.
<p class="block_2">Mit anderen Worten, der Unterschied zwischen Palladio, Vincent und den anderen lag darin, ob sie mit Dienern gesegnet waren oder nicht. Sie hatten nichts mit der Stärke der betreffenden Person zu tun und waren nichts weiter als äußere Dekorationen.
<p class="block_2">Damit angsichts waren sie eine schamlose Gruppe, unwürdig ein Teil der Kaiserfamilie zu sein, die versuchte, Palladio zu übertreffen.
<p class="block_2">Palladio: „Die einsame Natur des Kaisers der Dornen ist der unmissverständliche wahre Wunsch des Vollachischen Kaisers. Ich werde niemals zu den Methoden eurer feigen Art herabsteigen…!“
<p class="block_2">Selbst beim vergangenen Kaiserlichen Auswahlverfahren hatte Vincent die Strategie, die Palladio formuliert hatte, vermieden und ihn überlistet, den Sieg durch solche Mittel erlangend.
<p class="block_2">Das selbe geschah erneut―― Palladio konnte solch eine empörende Tat nicht übersehen.
<p class="block_2">Palladio: „Irgendjemand, gebt einen Vorschlag! Ab jetzt will ich alles umsetzen!“
<p class="block_2">Während er vor Demut brannte, rief Palladio laut zur Untotenlager.
<p class="block_2">In Wahrheit hatte Palladio gewünscht, als einsamer Kaiser zu bestehen, der nicht um die Meinungen anderer fragte. Aber der Gegner hatte Palladios Überheblichkeit ausgenutzt und mit einer Speer der Bosheit geworfen.
<p class="block_2">In diesem Fall hatte Palladio keine Wahl, als die Macht des Kaisers durch Strenge zu zeigen.
<p class="block_2">Palladio: „Gibt es jemanden!? Erhebt eure Stimme! Oder sonst…“
<p class="block_2">???: „――Nun dann, mit deiner Erlaubnis.“
<p class="block_2">Sein Haupt wendend, schaute Palladio über das Personal mit blassem Teint, und eine einzige Person erhob ihre Stimme.
<p class="block_2">Auf den ersten Blick war es eine schlanke Gestalt, die langsam durch die Menge der Untoten ging―― als sie eine Aura bemerkte, die sich eigenartig von den Untoten unterschied, verengte Palladio seine drei Augen.
<p class="block_2">Ihr Aussehen hob sie eindeutig von der Mittelmäßigkeit ab. Das einzige, was verblieb, war, ob ihre Fähigkeiten diesen Eindruck entsprechen würden oder nicht.
<p class="block_2">Palladio: „Was kannst du tun?“
<p class="block_2">???: „Hm, das ist richtig… Zunächst einmal, wie wäre es, wenn ich es dir zeige.“
<p class="block_2">Sagte sie und die weißhaarige Frau, die vor Palladio stand, lächelte und hielt ihre Hand zum Himmel empor. Und dann――
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">???: „――Ana!!“
<p class="block_2">Als die drei Köpfe des Drei-Köpfigen Pestdrachen, dessen Erscheinung erwartet wurde, am Himmel über der Stadt abgetrennt wurden, zerfiel das kolossale schwarze Gerüst zu Staub, als es von oben herab stürzte; Anastasia verspürte ein Gefühl der Erleichterung in ihrem Herzen.
<p class="block_2">Obwohl es erwartet worden war, blieb die Tatsache unverändert, dass der Gegner ein Schwergewicht war.
<p class="block_2">Selbst mit angemessenen Vorbereitungen schwebte die ständige Möglichkeit, dass der Feind sie übertreffen oder umschiffen könnte, über ihnen. Nachdem sie ein solches Szenario vermieden hatte, fühlte sie die Erleichterung, dass ein mächtiger Feind vereitelt worden war.
<p class="block_2">Dennoch wurde der Trost, den Anastasia verspürte, von der Stimme Echidnas an ihrem Hals in Stücke gerissen.
<p class="block_2">Anastasia: „――――“
<p class="block_2">Nachdem sie sich ein Jahrzehnt gekannt hatten, blieb der Geist Echidna gewöhnlich regungslos und täuschte Anastasias Schal vor; aufspringend auf ihrer Schulter blickte sie mit ihren schwarzen Augen zum Himmel über der großen Festung.
<p class="block_2">Anastasias blassturquoisene Augen weiteten sich, als sie Echidnas Blick folgte.
<p class="block_2">Anastasia: „Ist das… ein Stern…?“
<p class="block_2">Ihre murmelnden Worte hallten unsicher wider, eine Manifestation ihres mangelnden Selbstvertrauens.
<p class="block_2">Mindestens könnte man sagen, dass es ein Anblick war, den Anastasia in ihrem Leben niemals gesehen hatte, eine Landschaft, die sie sich nie hätte vorstellen können.
<p class="block_2">Höher als die Schwärme von untoten fliegenden Drachen, die über den Berg Gildray zogen, höher als der Drei-Köpfige Pestdrache, der noch weiter aufgestiegen war, fiel Licht auf die Stadt von oben―― ein Stern fiel.
<p class="block_2">Neben Anastasia, während sie den außergewöhnlichen Anblick bewunderte, standen Otto und Berstetz sprachlos, Serena, die dieselbe Szene betrachtete, verzog die Schwertnarbe in ihrem Gesicht zu einem Lächeln,
<p class="block_2">Serena: „Die Atmosphäre hat sich verändert―― Gewinnen oder verlieren, das Ende rückt näher.“
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">???: „Haha, hahahaha! Ausgezeichnet, ja, das ist es! Der Anblick, den ich begehrt hatte!“
<p class="block_2">Das Geschehen am Himmel des Schlachtfelds beobachtend, brach Palladio in ekstatische Tanzbewegungen aus.
<p class="block_2">Die Verteidigungen der befestigten Stadt, bekannt für ihre Solidität, würden zu nichts verkommen, sobald das herabfallende Licht den Boden erreichte. Der Widerstand dieser jämmerlichen Dummköpfe würde vor dem Strahl des Sterns nichts wert sein.
<p class="block_2">Palladio: „Ihr habt euch gut gemacht, vor mir zu erscheinen! Ich werde euch unter meinen Vasallen aufnehmen! Unter welchem Namen soll ich dich ansprechen!?”
<p class="block_2">Freude schimmerte in seinen drei goldenen Augen, Palladio stellte die Frage an die weißhaarige Frau, die diesen Anblick hervorgerufen hatte. Er erhaschte erneut einen Blick auf die Frau, die sich ihm zugewandt hatte, nachdem er seine Frage gestellt hatte, und hielt den Atem an.
<p class="block_2">Schönes weißes Haar und raffinierte Züge, die einem Schauer über den Rücken jagen konnten, aber vor allem war ihr Gesicht und ihre Augen von den physischen Merkmalen befreit, die sie als Untote identifizieren könnten―― Es war ein Anblick, der dazu führen konnte, dass man sie für ein lebendes Wesen hielt.
<p class="block_2">Aber dann, warum sollte sie zu seiner Seite beitragen?
<p class="block_2">Als Palladio dies in Frage stellte, beugte die Frau tief ihre Hüften und verneigte sich.
<p class="block_2">Und dann gab sie eine Antwort auf seine Frage―― eine Vorstellung davon, wer sie genau war.
<p class="block_2">???: „Welcher Name korrekt wäre, ist ein bisschen komplizierte Angelegenheit. Also für den Moment… ich nehme an, ihr könnt mich einfach die Hexe der Gier nennen.“
<p class="block_2">So erklärte sie.
</body>
```