```
<!-- Source: index_split_010.html -->
<body class="calibre">
<figure class="nobreak_imgcapt"><img alt="Image" class="nobreak_img" src="images/image-2.jpeg"/><figcaption class="text_imgcapt_center">Illustration aus Band 38, koloriert von V!c.ll2o (<a class="text_" href="https://twitter.com/112oVic2/status/1805972999881019448">Quelle</a>)</figcaption></figure>
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">――Blitz hatte durch das Sternenlicht geschnitten.
<p class="block_2">Es gab keinen anderen angemessenen Ausdruck, um zu beschreiben, was geschehen war.
<p class="block_2">Nur in dem Moment, in dem er Zeuge der Ereignisse wurde, die sich vor ihm abspielten, war die einzige Frage, über die er nachdenken musste, ob er glauben konnte, dass das, was er gesehen hatte, tatsächlich real war.
<p class="block_2">Doch――
<p class="block_2">Al: „Egal wie verdammt absurd es auch sein mag…!“
<p class="block_2">Cecilus Segmunt hatte den Stern getötet.
<p class="block_2">In der Gestalt der Hexe der Gier, die hinter dem Vorhang steckte und eine verbotene Magie anwandte, die eine Spezialität dieser gleichen Hexe war, war nun mit weit aufgerissenen Augen auf die gleiche Realität gestoßen, die auch Al erlebt hatte.
<p class="block_2">Es war kein leichtes Unterfangen, einen Stern zum Fallen zu bringen.
<p class="block_2">Selbst die echte Hexe der Gier hatte gesagt, dass sie nicht mehr als einen in einem einzigen Tag zum Fallen bringen wollte.
<p class="block_2">Mit anderen Worten, sie konnte nicht mehr hintereinander schießen.
<p class="block_2">Al: „OHHH――!!“
<p class="block_2">In einer Welt, in der das Licht des zersplitterten Sterns den Himmel weiß malte und in der selbst alle Geräuschähnlichkeiten verschwunden waren, erhob Al seine Stimme, um seinen eigenen Geist zu wecken, und machte sich mit Steinpfeilern, die er als Halt erschuf, auf den Weg in die Himmelsmitte.
<p class="block_2">Ein Stern war gefallen, besagter Stern war getötet worden, und somit näherte er sich der Hexe, die in Überraschung ihre Bewegung eingestellt hatte――
<p class="block_2">Hexe: „Es ist wahr, dass ich überrascht war. Doch――”
<p class="block_2">Der steinerne <i class="calibre4">dao</i>, den Al voran gestoßen hatte, wurde in der Hand der Hexe zerdrückt. Der Wind, der diese Hand umhüllte, vibrierte enorm, eine Kombination aus Magie und Martial Arts, die in der Lage war, ihr Ziel zu zerschmettern.
<p class="block_2">Hätte es einen direkten Treffer gegeben, würde die magische Technik Fleisch, Knochen und alles andere in Stücke zerreißen.
<p class="block_2">Mit ihm noch immer in ihrem Griff versuchte die Hexe, Als Kopf zusammen mit seinem Helm zu zertrümmern.
<p class="block_2">Die Hexe hatte ihre Bedrohungsbewertung bezüglich Cecilus aktualisiert, der einen Schlag mit dem Schwert entfesselt hatte, der viel zu außergewöhnlich war, und sie korrigierte ihre Wahrnehmung von Al als Hindernis für das Töten von Arakiya und betrachtete ihn als Kieselstein, der schnell beseitigt werden sollte.
<p class="block_2">Doch sie wusste nicht―― Selbst ein Kieselstein konnte manchmal denjenigen töten, der über ihn stolperte.
<p class="block_2">Hexe: „Innovation: War Requi――”
<p class="block_2">Einen Moment später wurde der Kopf der Hexe von Als linkem Arm getroffen―― einem improvisierten Prothesenarm, der aus Fels und Stein gefertigt war.
<p class="block_2">Al: „――Deine Sterne waren schlecht.”
<p class="block_2">Hexe: „――――”
<p class="block_2">Als Al die Konnotation seiner gewohnten Worte leicht veränderte, zitterten die Augen der Hexe.
<p class="block_2">Es war der Augenblick, in dem sie versuchte, irgendeine Form von Gegenangriff oder Gegenmaßnahme zu machen―― Vor Al, der bereits alle seine Vorbereitungen abgeschlossen hatte, fühlte sich dieser Moment so fern an wie eine Ewigkeit.
<p class="block_2">Al: „――Ol Shamak.”
<p class="block_2">In Reaktion auf den Zauberspruch, der von Als Lippen innerhalb seines eisernen Helms gewoben wurde, verwandelte sich die Welt.
<p class="block_2">Die Hexe, die für einen Moment nicht mehr denken konnte, wurde von einem unvorstellbaren Angriff geblendet, ihr ganzer Körper war verknotet, was sie daran hinderte, sich zu bewegen, und die Aktivität des Tores in ihrem Körper stoppte.
<p class="block_2">Das war ein Anti-Hexen Trumpf, den Al erworben hatte.
<p class="block_2">Hexe: „――Ah.”
<p class="block_2">Die Hexe fiel mit einem schwachen Ausatmen zu Boden, nachdem sie ihre Freiheit verloren hatte.
<p class="block_2">Eingeschränkt durch eine Kraft, die mit dem widersprüchlichen Ausdruck schwarzes Licht bezeichnet werden sollte, glich ihre Gestalt der einer Raupe. Tatsächlich war der Grad, in dem sich ihre Bewegungen verhärtet hatten, auch in diesem Ausmaß―― Ganz wie es der furchtbarsten Hexe der Welt widerfahren war.
<p class="block_2">Al: „Aber mit diesem… <i class="calibre4">Blurgh</i>.”
<p class="block_2">Al landete neben der niedergefallenen Hexe und versuchte, nach oben zu schauen, wurde jedoch von einem Gefühl der Müdigkeit übermannt, fiel auf die Knie und erbrach sich sofort.
<p class="block_2">Sein improvisierter linker Arm war bereits eingestürzt. Er hob schnell das Kinn seines Helms mit der rechten Hand an, und sein ganzer Körper knackte vor enormer Erschöpfung, während er gelbes Magenwasser aus seinem freiliegenden Mund erbrach.
<p class="block_2">Ein stechender, intensiver Schmerz durchfuhr seinen Kopf, und sein Sichtfeld wurde vollkommen schwarz.
<p class="block_2">Aus diesem Gefühl wusste er, dass sein Sehvermögen eine Weile nicht zurückkehren würde. Doch, es gab Trost jetzt, da er die Hexe bereits gefesselt hatte――
<p class="block_2">Hexe: „――Korrektur: Erforderlich.”
<p class="block_2">Al: „Ah?”
<p class="block_2">Nach Luft schnappend, mit dem Rand seines Mundes von Magenkotze beschmutzt, sah Al auf.
<p class="block_2">Selbst als er nach oben blickte, blieb sein Sichtfeld dunkel; jedoch wandte er seinen Kopf in Richtung des Klanges der Stimme und zeigte Zweifel.
<p class="block_2">Was hatte die Hexe gerade gesagt?
<p class="block_2">Ihr Tor war mit Gewalt geschlossen worden, die Hexe sollte nicht in der Lage sein, ihre Magie zu kneten, also was――
<p class="block_2">Al: „Was?”
<p class="block_2">Al, dessen Sicht verdeckt war, konnte es nicht sagen―― Der gesamte Kristallpalast, der sich im nördlichsten Teil der Kaiserlichen Hauptstadt befand, berühmt als das schönste Schloss der Welt, begann schwach zu leuchten.
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">???: „――――”
<p class="block_2">Der Kristallpalast flackerte, und die ultimative Waffe der Kaiserlichen Hauptstadt von Lupugana, die Magische Kristallkanone, wurde abgefeuert.
<p class="block_2">Sie war einmal während des Kaiserlichen Bürgerkriegs entfesselt worden, als die Lebenden um den Thron stritten, kurz bevor die Große Katastrophe die gesamte Empire bedrohte. Sie war in der Lage, sogar Karten neu zu zeichnen, eine Waffe, die die menschlichen Fähigkeiten übertraf.
<p class="block_2">Dass das Ziel sie selbst war―― nein, es war auf die Hexe gerichtet, die sich am Boden in eine schwarze Masse verwandelt hatte, eine Tatsache, die, wie erwartet, sofort von Cecilus Segment bemerkt wurde.
<p class="block_2">Es war eine Selbstmordbomber-Taktik, die darauf abzielte, die Hexe selbst zu erfassen, um sicherzustellen, dass das Ziel eliminiert wurde―― Die Person, die sich das ausgedacht hatte, wäre ein Genie der Belästigung, und dies war sicherlich das Werk eines bösen und schlauen Bösewichts.
<p class="block_2">Cecilus: „Masayume.”
<p class="block_2">Während er das Gefühl des verzauberten Schwerts in seiner Hand bestätigte, versuchte Cecilus, unmittelbar nachdem er den Stern getötet hatte, sich noch weiter anzutreiben.
<p class="block_2">Al, der einen überraschenden Sieg erzielt hatte, sodass ihm noch mehr Aufmerksamkeit zu schenken, übertrieben wäre; die schlafende Heldin hinter ihm, die, wenn sie ungeschützt gelassen würde, dafür sorgen würde, dass die Dinge im Sinne der Erzählung und der Hauptfigur nicht mehr rational sinnvoll wären; und vage angeheizt von dem Tod seines Vaters, die Wiederbelebung von Perfektem Cecilus―― man kann sagen, er wurde durch alles angestachelt.
<p class="block_2">Der Stern und das darauffolgende Abfeuern des kaiserlichen Schatzes, sich ihnen entgegenstellend, war er selbst der Blaue Blitz―― und in diesem Moment.
<p class="block_2">Cecilus: „――――”
<p class="block_2">Mit einem Fuß erhoben, als er einen Schritt nach vorne machen wollte, weiteten sich Cecilus' blaue Augen.
<p class="block_2">Dann, mit einem abrupten Seufzer, senkte er seinen erhobenen Fuß auf den Boden. Er senkte ihn und schüttelte den Kopf, als wolle er sagen „Gut gemacht”――
<p class="block_2">???: „――Al Shamak!!”
<p class="block_2">Nur wenige Momente bevor das Licht der Magischen Kristallkanone angekommen wäre, hallte eine laute Stimme über die Himmel der Kaiserlichen Hauptstadt.
<p class="block_2">Sofort danach wurde die Farbe des Himmels, der rot und weiß gefärbt war, von ihm verschluckt, und ein bodenloses Loch, das selbst Licht verschlingen konnte, war im himmlischen Himmel geöffnet worden.
<p class="block_2">Es war eine höchst aufregende und auffällige Unterbrechung, die den Plan der Hexe, sich an diesem Punkt opfern zu wollen, vollständig zerstört hatte, und die, die dies herbeigeführt hatten, waren――
<p class="block_2">Cecilus: „Schön, dass du endlich auftauchst, sonst hättest du deine Chance, zu glänzen, verloren, Boss.”
<p class="block_2">Das große Loch im Himmel hatte das Licht verschluckt, und als er die winzigen Figuren sah, die es erschaffen hatten, lächelte Cecilus den schwarzhaarigen Jungen und das Mädchen im Kleid an, die Händchen hielten.
<p class="block_2">Scheinbar, ohne die Stimme des lächelnden Cecilus gehört zu haben, rief der Junge.
<p class="block_2">Junge: „Als ob ich dir das erlauben würde! ――Komm schon, oh unvermeidliches Schicksal!!”
</body>
```