```
<!-- Source: index_split_009.html -->
<body class="calibre">
<h1 class="block_8" id="id_Toc172476618">Arc 8 Kapitel 65 – Sternenfall über der Kaiserlichen Hauptstadt</h1>
<p class="block_9">Light Novel Adaption zu finden in Band 38, Kapitel 2 „Sternenfall über der Kaiserlichen Hauptstadt“, Teile 1-6
<p class="block_10">Original Web Novel Kapitel ― <a class="text_" href="https://ncode.syosetu.com/n2267be/684/">Vollständig</a>
<p class="block_11">Teilweise menschliche Übersetzung von Witch Cult Translations (Garcar), teilweise bearbeitete maschinelle Übersetzung von Witch Cult Translations (Original von Bruhseph, Beloved, Goldkills, Kazatashi, Übersetzung geprüft von Garcar, Vinicaian, Rageasu) ― <a class="text_" href="https://witchculttranslation.com/2024/05/13/arc-8-chapter-65-starfall-upon-the-imperial-capital/">Vollständig</a>
<p class="block_2">――Durch die Transformation der Seele wurde das Gefäß in die Hexe der Gier rekonstruiert.
<p class="block_2">Das war das ultimative Ziel der Hexe, Sphinx, die diese massive Katastrophe, die Große Katastrophe des Vollachischen Reiches, herbeiführte.
<p class="block_2">Der Zweck, für den sie geschaffen wurde, einer, der über dreihundert Jahre nach ihrer Geburt in diese Welt unerfüllt blieb―― das Hindernis, das im Kern von Sphinx fortwährend persistierte, egal wie weit sie gekommen war.
<p class="block_2">Folgend der Logik der Sternengucker, die nur im Vollachischen Reich erscheinen sollten, könnte es als ein Gebot bezeichnet werden, das Sphinx von Geburt an auferlegt wurde.
<p class="block_2">Um dieses Gebot zu erfüllen, sei es im Königreich oder im Reich, würde sie keine Bedenken haben, diese ins Verderben zu stürzen.
<p class="block_2">In der Tat――
<p class="block_2">???: „――War es dein Ziel, das Reich mit den Toten zu überfluten?“
<p class="block_2">In Ketten im Gefängnis mit beiden Armen über ihrem Kopf gefesselt, verengte Priscilla ihre scharlachroten Augen.
<p class="block_2">Diese scharfsinnigen Augen zeigten keinen Hauch von Erstaunen über das, was vor ihr geschah, sondern nur eine schimmernde Flamme, die mit ruhigem Verständnis als Brennstoff brannte.
<p class="block_2">Mit ihren Lippen, die sich zu einem Lächeln verwandelten, als sie dieses scharlachrote Blickfeld sah, nickte Sphinx, die nun zur Hexe der Gier geworden war.
<p class="block_2">Sphinx: „Von Natur aus sind Seele und Gefäß untrennbar; dies hatte ich sofort nach meiner Schöpfung verstanden. Die langen Jahre meiner Suche könnte man als eine Reise zur Korrektur dieser Inkonsistenz bezeichnen.“
<p class="block_2">Ihr Ziel hatte angeblich darin bestanden, die Hexe der Gier zu replizieren; jedoch war die Seele in ein Gefäß eingefügt worden, das sich von dem der Hexe der Gier unterschied, weshalb Sphinx nicht anders konnte, als als unvollendete Version der Hexe der Gier geboren zu werden.
<p class="block_2">Obwohl sie die über dreihundert Jahre voller Trial-and-Error, die von Misserfolg und Leid geprägt waren, nicht in Betracht gezogen hatte, war auch Sphinx nicht ausgenommen von dem Gefühl der Erfüllung, als sie schließlich den Horizont erreichte.
<p class="block_2">Und wie Priscilla angedeutet hatte, war dies ohne Zweifel ein Pfad, der durch die Verursachung der Großen Katastrophe innerhalb des Reiches verwirklicht wurde.
<p class="block_2">――Wie bereits erwähnt, waren von Natur aus Gefäß und Seele untrennbare Merkmale des Lebens.
<p class="block_2">Sogar immaterielle Wesen wie Geister waren hiervon nicht ausgenommen. Das Vorhandensein oder Fehlen eines greifbaren Körpers war nicht das, was zählte, sondern vielmehr das Gefäß, das das Behältnis bildete, in dem die Seele residieren würde.
<p class="block_2">Zu behaupten, sie wären inkongruent, würde auch implizieren, dass ein solches Leben sich in einem unnatürlichen Zustand befinden würde. Daher würde es innerhalb der untrennbaren Seele und des Gefäßes eine Kraft geben, die versuchte, diese unnatürliche Inkongruenz zu korrigieren.
<p class="block_2">Sicherlich waren unabhängig davon, welche Korrekturkräfte am Werk waren, Fälle, in denen ein Gefäß mutierte, um seiner Seele zu entsprechen, selten.
<p class="block_2">Dinge wie die Techniken der <i class="calibre4">Shinobi</i>, die die Seele veränderten und die Form des Gefäßes anpassten, und bindende Flüche der Wiedergeburt, die mehrere Leben als Opfer erforderten, waren seltene Beispiele dafür; jedoch erforderten erstere Talent in der Technik, die Seele und das Gefäß in die angemessene Form zu formen, während letztere eine starke Verbindung zwischen dem Beschwörer und den zahlreichen Opfern benötigten.
<p class="block_2">Beide diese waren Bedingungen, die Sphinx nicht erfüllen konnte, weshalb sie gezwungen war, sie als Möglichkeiten abzulehnen, nachdem sie deren Durchführbarkeit bedacht hatte, um ihr Verlangen zu erreichen.
<p class="block_2">Daher hatte Sphinx es ausgenutzt―― Aus der Großen Katastrophe.
<p class="block_2">Priscilla: „Im Prozess der Wiederbelebung der Toten im ganzen Reich mit böser Magie bist du in der Lage, unzählige Beobachtungen über unsichtbare und immaterielle Seelen zu machen. Es war perfekt, um Untersuchungen in Bezug auf dein Ziel durchzuführen, nicht wahr?“
<p class="block_2">Sphinx: „Die Tatsache, dass die Große Katastrophe eintreten würde, war vorhergesehen. Die einzige Überlegung, die übrig blieb, war, ob mein Plan dafür als würdig erachtet werden würde… die Ergebnisse sind, wie du sehen kannst.“
<p class="block_2">Priscilla: „Für jemanden, der so siegreich ist, war das nicht dennoch ein ziemlich schmaler Grat, auf dem du dich bewegen musstest?“
<p class="block_2">Sphinx: „Ich werde es nicht leugnen. Herausforderung: War erforderlich.“
<p class="block_2">Priscillas Bemerkung war korrekt. Es war tatsächlich ein Unterfangen, das voller unzähliger Unsicherheiten war.
<p class="block_2">Ob das Sakrament des Unsterblichen Königs modifiziert werden könnte, um eine Verbindung zum Stein, dem Großen Geist von Vollachia, herzustellen, wodurch eine Armee von Untoten verwirklicht werden könnte; ob die künstlich geschaffene Sphinx als eine einzelne Seele anerkannt und als Ziel für die Wiederbelebung als Untote einbezogen werden würde; und ob etwas, das in der Lage war, eine Transformation der Seele zu bewirken, die Sphinx nicht selbst erreichen konnte, auftauchen würde; all dies war unsicher.
<p class="block_2">Sphinx: „Doch…“
<p class="block_2">Die Wiederbelebung der Untoten durch die Reproduktion des Sakraments des Unsterblichen Königs war erfolgreich gewesen, und Sphinx’ Plan, sich selbst als Untote wiederzubeleben, war ebenfalls reibungslos verlaufen. Darüber hinaus waren auch diejenigen, die an ihren Seelen Änderungen erfahren hatten, wie Lamia Godwin und das Riesige Auge, Izmail, erschienen, und legten somit das Fundament, das Sphinx benötigte.
<p class="block_2">Und dann――
<p class="block_2">Sphinx: „Zu denken, dass der letzte Schub das Feuer des Yang-Schwertes war, wie ironisch.“
<p class="block_2">Priscilla: „――――“
<p class="block_2">Sphinx: „Wäre alles so weitergegangen wie bisher, wäre ich zweifellos annihiliert worden. Dieses Dilemma wurde jedoch der Anstoß für mich, unzählige Analysen letztendlich durchzuführen.“
<p class="block_2">Priscilla: „――Nein, das ist falsch.“
<p class="block_2">Sphinx: „Falsch?“
<p class="block_2">Bei der Ablehnung der Tatsache, dass sie nur knapp dem Schicksal entkommen war, ihre Seele verbrannt zu sehen, neigte Sphinx den Kopf.
<p class="block_2">Im Gegensatz zu der Zeit, als sie das unvollkommene Gefäß der Hexe der Gier gewesen war, war die Höhe, von der sie herab auf sich blickte, jetzt anders. Ihr Gesicht, Hals und ihre ausgesetzte Haut waren nicht mehr die bleiche Farbe ohne Teint, und auch ihre Augen waren nicht mehr das Gold auf Schwarz der Untoten, sondern vielmehr waren schwarze Iris rekonstruiert worden.
<p class="block_2">Dennoch war es sicher, dass Sphinx immer noch eine Untote war.
<p class="block_2">Die erfolgreiche Reproduktion einer Seele, die in einem Zustand war, der von den Lebenden kaum zu unterscheiden war, hatte einen signifikanten Einfluss auf ihr äußeres Erscheinungsbild. Die Tatsache, dass sie das verwirklicht hatte, diente als Beweis für die Gültigkeit von Sphinx’ Theorie.
<p class="block_2">Sphinx: „Wo über was bin ich, dann, im Irrtum? Erläuterung: Erforderlich.“
<p class="block_2">Priscilla: „Verwende keine leblosen Worte wie «unzählige Analysen», um zu beschreiben, was du hervorgerufen hast. Dein Leben war am Rande des Auslöschens, also strebst du mit beschämender Ernsthaftigkeit danach, zu überleben.“
<p class="block_2">Sphinx: „――Ich bin jedoch tot.“
<p class="block_2">Priscilla: „Denkst du etwa, die Toten haben kein Recht, um ihr Überleben zu kämpfen? Diese unzähligen Drahtseilakte, die du zu überqueren hattest, konnten nicht einfach mit einer lässigen Haltung bewältigt werden.“
<p class="block_2">Sphinx: „――――“
<p class="block_2">Priscilla: „Du hast nach dem Überleben gestrebt und das Ergebnis hervorgebracht, das du dir gewünscht hast. Unabhängig davon, wie unliebsam oder unbequem es für mich sein mag, musst du diese Tatsache korrekt anerkennen―― Und, wenn du es wagst, mein Feind zu sein…“
<p class="block_2">An Sphinx, dessen Lippen versiegelt blieben, erklärte die eingekettete Priscilla dies mit Kühnheit.
<p class="block_2">Bei Priscillas Worten, während sie sie ansah, zeigte Sphinx ein leichtes Stirnrunzeln.
<p class="block_2">Priscillas Zunge, mit ihrer charakteristischen Schärfe, schien die Herausforderung zu loben, die Sphinx angenommen hatte.
<p class="block_2">Es war, als ob es eine Anerkennung dafür war, dass Sphinx’ Versuch und Irrtum Früchte getragen hatten.
<p class="block_2">Sphinx: „――――“
<p class="block_2">In Sphinx’ Brust wurde ein leichtes Unbehagen geboren―― Ein Unbehagen, das der Hexe der Gier nicht angemessen war, ein Gefühl, das niemals hätte entstehen sollen.
<p class="block_2">Sphinx: „――Es scheint, dass ich es vermeiden sollte, mich mit deinen Erläuterungen auseinanderzusetzen. Selbstverteidigung: Erforderlich.“
<p class="block_2">Priscilla: „Oh mein. Als wäre es nicht genug, auf diese Weise gefesselt zu sein, würdest du nun auch meine Worte ignorieren? In diesem Fall hätte es keinen Sinn, wenn dein fortwährendes Dasein hier wäre, oder mich am Leben zu halten. Obwohl dem so ist, warum machst du trotzdem weiter?“
<p class="block_2">Sphinx: „Wie gesagt, ich werde mich nicht engagieren.“
<p class="block_2">Priscilla: „Hmph, sehr gut. Dann werde ich alles offenlegen.“
<p class="block_2">Mit geschwungenen scharlachroten Lippen ignorierte Priscilla Sphinx’ Erklärung, nicht engagiert zu sein.
<p class="block_2">Ihre Worte und Ton gingen voller Kraft einher. Sobald sie zu sprechen begann, spielte es keine Rolle, wie sehr man sich wünschte, sich die Ohren zuzuhalten, ihre Worte hatten die Macht, einen dazu zu bringen, ihr zuzuhören.
<p class="block_2">Priscilla: „Die Durchführung dieses Plans im Reich und dein fortwährendes Dasein vor mir, selbst jetzt, da du deine Zielsetzung, dich in das Gefäß dieser sogenannten Hexe zu verwandeln, erfolgreich abgeschlossen hast, die Gründe für beides sind offensichtlich.“
<p class="block_2">Daher sprach Priscilla weiter und ließ Sphinx, die es nicht geschafft hatte, sie zum Schweigen zu bringen, nicht aus.
<p class="block_2">Und dann――
<p class="block_2">Priscilla: „Du versuchst, den Untergang des Reiches zur Schau zu stellen, während du mich am Leben hältst. Aus welchem Grund könnte das sein? Es ist, um mir den Ruin meiner Heimat zu zeigen, um mein Herz zu zerbrechen―― An der Wurzel davon liegt dein unermüdlicher Hass auf mich.“
<p class="block_2">――Sie hatte korrekt die zwei ultimativen Ziele der Hexe Sphinx vermutet: die Hexe der Gier durch die Transformation der Seele zu reproduzieren und ihre Rache an Priscilla Barielle zu vollziehen.
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">――Für Aldebaran war dies eine schicksalhafte Begegnung, die niemals hätte stattfinden sollen.
<p class="block_2">Al: „――ECHIDNAAAAAAAA!!“
<p class="block_2">Seine Stimme zitterte vor Zorn, Al griff nach dem schnell heraufkommenden Stein <i class="calibre4">dao</i> vom Boden und schleuderte ihn zur Hexe der Gier, deren weiße Haare in der Luft flatterten, während sie schwebte.
<p class="block_2">Das <i class="calibre4">dao</i> verzerrte den Raum wie eine Fata Morgana und näherte sich wütend, während es sich vertikal drehte, der Hexe, die sich darauf vorbereitete, irgendeine Art von Angriff loszulassen.
<p class="block_2">Als Al sprang, reichte seine Fähigkeit nicht aus, um die Hexe der Gier zu erreichen, doch sein Schwert zielte direkt auf sie――
<p class="block_2">Hexe: „Ich bin überrascht, dass jemand mich mit diesem Namen anspricht. Erläuterung: Erforderlich.“
<p class="block_2">So beiläufig geäußert, wich die Hexe der Gier dem <i class="calibre4">dao</i> mit minimaler Bewegung mühelos aus.
<p class="block_2">Die Klinge, die ihr Ziel verfehlte, segelte vergebens an der Hexe der Gier vorbei, ohne sie auch nur zu streifen.
<p class="block_2">――Und das war genau so beabsichtigt.
<p class="block_2">Al: „Iss das!“
<p class="block_2">Sofort nachdem Al mit tiefem Ton gerufen hatte, leuchtete das <i class="calibre4">dao</i>, das sein Ziel verfehlt hatte, und explodierte.
<p class="block_2">Um ganz ehrlich zu sein, war er nicht so naiv zu denken, dass das Schwert, das er geworfen hatte, seinen Gegner treffen würde. Tatsächlich war Al sich bewusst, dass seine Angriffe gegen die meisten Gegner nicht effektiv wären.
<p class="block_2">Deshalb wäre Al’s Kampfstil nicht einmal wertvoll gewesen, wenn er seine gesamten Züge nicht im Voraus aufgestellt hätte.
<p class="block_2">Hexe: „――――“
<p class="block_2">Der explosionsartige stone <i class="calibre4">dao</i> verwandelte sich in fliegende Trümmer, die gnadenlos den schlanken Rahmen der Hexe der Gier trafen.
<p class="block_2">Es war ein kleines explosives Projektil, und obwohl der Schaden weit von tödlich entfernt war, wenn es sein Ziel prallte, war die Art, wie es zerbrach, darauf ausgelegt, einen Schaden zuzufügen, der nicht ignoriert werden konnte.
<p class="block_2">Selbst mit einer kleinen Menge Mana hatte er das <i class="calibre4">dao</i> absichtlich so geformt, dass die Splitter scharf waren―― Er war geschickt darin, das Maximum aus dem herauszuholen, was ihm zur Verfügung stand, um den maximalen Effekt zu erzielen.
<p class="block_2">Al: „Siehst du, ich war früher in einer Umgebung, wo ich gestorben wäre, wenn ich so etwas nicht hätte tun können!“
<p class="block_2">Über Al’s Kopf, als er bellte, durchbohrte das fliegende Trümmerwerk die Hexe der Gier mit einem schmerzhaften Geräusch―― jedoch lief alles nicht wie erwartet.
<p class="block_2">Hexe: „Hmm.“
<p class="block_2">Die Hexe der Gier blinzelte leicht auf die nahenden Trümmer und tat nichts. Es gab keinen Grund, etwas zu tun. Die fliegenden Trümmer prallten von der schwebenden Hexe der Gier ab, als würden sie sie von sich aus vermeiden.
<p class="block_2">Als ob Al’s Angriff nicht einmal die verbliebenen Winde durchbrach, die die Hexe der Gier trug, um zu fliegen.
<p class="block_2">Doch für Al war selbst das traurig genug, um erwartet zu werden.
<p class="block_2">Hexe: „――Hk!“
<p class="block_2">Falls die Aufmerksamkeit der Hexe der Gier auch nur für einen Moment abgelenkt werden konnte, würde das bereits ausreichen.
<p class="block_2">Mit dieser Gelegenheit beschwor Al einen Zauber unter seinen Füßen, und die aufsteigende Erde wurde zu einer Sprungfläche, die Al’s Körper hoch in den Himmel katapultierte.
<p class="block_2">Dann sprang Al nach oben und verwandelte einen Stein, den er in der Hand hielt, in ein zweites <i class="calibre4">dao</i>.
<p class="block_2">Im Vergleich dazu, Feuer oder Wasser aus dem Nichts zu erzeugen, war es bedeutend schneller in Bezug auf die Umwandlungsgeschwindigkeit, einen Kieselstein als Katalysator zu verwenden, sodass es in ein großes Schwert umgewandelt werden konnte, und es verbrauchte weniger Mana.
<p class="block_2">Al: „OOOHHH――!!“
<p class="block_2">Während er seinen gesamten Körper auf die Sprungfläche setzte, schlug er der Hexe der Gier einen heftigen Schlag zu.
<p class="block_2">Im Gegensatz zu den fliegenden Trümmern war dies nichts, was einfach von dem Wind abgefangen werden konnte. Al’s gesamte Kraft wurde in dieses Gesicht mit den viel zu gut definierten bösen Zügen hineingeschlagen――
<p class="block_2">Al: „Gah.“
<p class="block_2">Hexe: „Deine mangelnde Fertigkeit durch Einfallsreichtum auszugleichen ist lobenswert, aber, Skill: Erforderlich.“
<p class="block_2">Die schlanken Arme der Hexe der Gier parierten mühelos das <i class="calibre4">dao</i>, und ihre langen Beine trafen den Torso des erstaunten Al. Während Al instinktiv seinen Körper in der Luft zusammenklappte, drehte die Hexe der Gier ihre Hüften und trat ihn direkt zu Boden.
<p class="block_2">Al: „Gah!“
<p class="block_2">Er rollte sich schnell zusammen und verhinderte so, dass sein Nacken durch den Aufprall gebrochen wurde.
<p class="block_2">Jedoch, der starke Aufprall fügte Al an seinem gesamten Körper unbeschreiblichen Schaden zu. Und es war nicht nur der physische Aufprall, der Al verletzt hatte.
<p class="block_2">Al: „Gerade eben, dieser Zug war…“
<p class="block_2">Hexe: „Ich kann sicherlich nicht sagen, dass es unerwartet war. Dies ist das Ergebnis der Nutzung früherer Niederlagen, um die fehlenden Fertigkeiten auszugleichen und zu schärfen.“
<p class="block_2">Während sie das Bein, das sie zum Treten verwendet hatte, senkte, drangen die Worte der Hexe der Gier in Al’s Gehirn ein und versetzten ihn in Staunen.
<p class="block_2">Es war seltsam. Es war nicht möglich. Soweit Al wusste, hatte sie die Neigung, alles ohne Grenzen auszuprobieren, aber ihre athletischen Fähigkeiten waren scheußlich. Egal wie viel sie theoretisierte, konnte sie es nie in ihrem eigenen Körper umsetzen; sie konnte niemals solche Fähigkeiten erlernen, selbst wenn sie auf dem Kopf stehen würde<sup class="calibre5"><a class="calibre2" href="index_split_032.html#note_18" id="back_note_18" title="18">18</a></sup>. Tatsächlich konnte sie nicht einmal einen Kopfstand machen.
<p class="block_2">Mit anderen Worten――
<p class="block_2">Al: „Du bist nicht, Lehrerin… du bist nicht, Echidna?“
<p class="block_2">Hexe: „Dein Erstaunen ist interessant. Normalerweise wäre das unmöglich, aber du scheinst meinen Schöpfer zu kennen―― Wie?“
<p class="block_2">Als sie gefragt wurde, blickte Al zurück auf die Hexe der Gier in der Luft―― auf die, die Echidna im Aussehen ähnelte, und ihm fehlten die Worte.
<p class="block_2">In Aussehen und Stimme war sie genau wie Echidna selbst. Doch dies war nicht Echidna.
<p class="block_2">In den schwarzen Augen dieser Hexe der Gier―― nein, in diesen Augen der Hexe war es nicht vorhanden. Die bösartige und abnormale unstillbare Neugier, die die echte Hexe der Gier besaß.
<p class="block_2">Al: „――――“
<p class="block_2">Als Al seinen Mund bei dieser Gewissheit schloss, verengte das Wesen, das nicht-Echidna war und die Form von Echidna angenommen hatte, die Augen, umrahmt von weißen Wimpern, und zeigte leichte Missbilligung.
<p class="block_2">Hexe: „Ich sehe, dass du es ablehnst, zu antworten? Ich würde gerne weitere Informationen über dich wissen, jenseits dessen, einfach ein Ritter von Priscilla Barielle zu sein――“
<p class="block_2">???: „――Ah, in diesem Fall tut es mir furchtbar leid, aber das wird nicht mehr möglich sein.“
<p class="block_2">Es war ein Blitz, ein augenblickliches Ereignis.
<p class="block_2">Gerade als die Hexe dabei war, mit dem Finger auf den kaum aufrecht stehenden Al zu zeigen, erschien Cecilus hinter ihr mit Arakiya in seinen Armen.
<p class="block_2">Mit nur seiner linken Hand stützte er Arakiya, während er mit seiner rechten Hand das Traumschwert zog, und in einem Schwung seiner rechten Hand, ohne Zögern―― wurde der Kopf der Hexe abgetrennt.
<p class="block_2">Hexe: „Was――“
<p class="block_2">Cecilus: „Du hast gesagt, ich könnte dich nicht töten, oder? Um ehrlich zu sein, die Art, wie du das gesagt hast, war ein bisschen abstoßend, also hoffe ich, dass ich mich damit redeemer kann!“
<p class="block_2">Ohne ihr auch nur die Chance zu geben zu reagieren, trennte die Klinge mühelos den Kopf von ihrem Torso.
<p class="block_2">Über Al’s sprachlosem Kopf, streckte Cecilus seine Zunge heraus, während seine Schwertkunst sogar die Hexe mühelos tötete.
<p class="block_2">Zumindest war das für Al, verwirrt über das Erscheinen der vertraut aussehenden Hexe und die Tatsache, dass es anscheinend nicht die Hexe selbst war, nachvollziehbar. Doch――
<p class="block_2">Hexe: „――Analyse: Erforderlich.“
<p class="block_2">Zu verstehen, was als Nächstes geschah, war beim ersten Mal unmöglich.
<p class="block_2">Hexe: „――――“
<p class="block_2">Das schöne Gesicht auf dem sich drehenden Kopf öffnete nur leicht die Lippen, während es höhnisch grinste, während ihre weißen Haare verstreut wurden, nachdem sie enthauptet worden war.
<p class="block_2">Unmittelbar danach wurde der Raum um die fallende Hexe gewaltsam in Weiß verzerrt――
<p class="block_12"><span class="calibre12">×  ×  ×</span>
<p class="block_2">???: „Ich sehe, dass du es ablehnst, zu antworten? Ich würde gerne weitere Informationen über dich wissen, jenseits dessen, einfach ein Ritter von Priscilla Barielle zu sein――“
<p class="block_2">???: „――Ah, in diesem Fall tut es mir furchtbar leid, aber das wird nicht mehr… wahwahwahwahwahwahwah!?”
<p class="block_2">Die Hexe verengte ihre Augen, umrahmt von weißen Wimpern, und murmelte missbilligend.
<p class="block_2">Cecilus, der von hinten auf ihren schlanken Hals zielte, wurde von der Erdwand, die plötzlich vor ihm auftauchte, erschreckt, kickte sofort weg in die Luft, drehte sich um und landete, dann wandte sich sein wütender und vorwurfsvoller Blick Al zu.
<p class="block_2">Cecilus: „Hey hey Al-san! Was machst du plötzlich in meinem Weg? Das sollte die stilvolle Szene sein, in der ich meine Fähigkeiten zur Schau stelle, nachdem ich am Anfang unterschätzt wurde! Sogar der <i class="calibre4">kankyaku</i> ist <i class="calibre4">yaji</i><sup class="calibre5"><a class="calibre2" href="index_split_032.html#note_19" id="back_note_19" title="19">19</a></sup>!“
<p class="block_2">Al: „Entschuldige, dass ich dir die Show stiehl, aber ich kann das nicht zulassen. Schließlich, wenn ich das zulasse, würde jeder… oder zumindest <i class="calibre4">ich</i> ausgelöscht werden.“
<p class="block_2">Hexe: „――Hmm.“
<p class="block_2">Cecilus stampfte protestierend auf den Boden, was Al antwortete, und die Hexe seufzte.
<p class="block_2">Von diesem einzelnen Kommentar schien die Hexe erkannt zu haben, dass Al ihr Komplott durchschaut hatte―― eine Technik, die den Raum verzerrte und ein ganzes Gebiet wegblies, als es zurückprallte.
<p class="block_2">Sobald Cecilus den Kopf der Hexe abtrennen würde, würde die Macht, die den verzerrten Raum aufrechterhiel, aufhören―― anstatt auf Knopfdruck zu detonieren, war es eine Falle mit demselben Mechanismus wie eine Bombe, die durch das Loslassen eines Knopfes aktiviert wurde.
<p class="block_2">Es war eine Kraft, die Al nicht standhalten konnte, unabhängig davon, wie viele Wände aus Erde er errichtete oder wie viel Rüstung aus Stein er trug.
<p class="block_2">In der Realität könnte Cecilus möglicherweise fliehen, selbst während er Arakiya trug, aber für Al war es ein Gang zum Tod ohne Fluchtmöglichkeit.
<p class="block_2">Deshalb konnte er es nicht zulassen, dass die Hexe rücksichtslos getötet wurde―― Dies war eine Tatsache, die Al durch dreiundfünfzig Versuche des Versuchs und Irrtums bestätigen konnte.
<p class="block_2">Darüber hinaus gab es noch eine andere Sache, von der er überzeugt war.
<p class="block_2">Al: „Du Bastard, du bist nicht Echidna. Wer zur Hölle bist du und woher kommst du?“
<p class="block_2">Hexe: „Ich habe diese Frage bereits beantwortet. Ich bin die Hexe der Gier.“
<p class="block_2">Al: „Wie sage ich, das ist Echidnas…”
<p class="block_2">Cecilus: „Warte, warte, Al-san, verstehst du nicht? Oder vielleicht ist Al-san ihr noch nie begegnet.“
<p class="block_2">In dem Moment, als Al weiter mit der Hexe streiten wollte, griff Cecilus körperlich ein. Er kickte flink den Boden und stellte sich zwischen ihnen, um ihre Sichtlinie zu blockieren, während er Arakiya erneut aufhob,
<p class="block_2">Cecilus: „Diese Person ist derzeit die Hauptfigur in dieser großen Katastrophe, die im Reich passiert… also ist sie die, die die Toten wiederbelebt. Sie sieht jetzt anders aus, als als ich sie zuvor getroffen habe, aber ich denke, sie sieht jetzt schöner und böser aus, so hat sie die perfekte Ausstrahlung für die Person, die alles aus dem Hintergrund inszeniert!“
<p class="block_2">Al: „Sie ist die Drahtzieherin hinter der Großen Katastrophe…“
<p class="block_2">Hexe: „Es ist nicht nötig, dass ich mich verstecke, also werde ich es bejahen. Ich bin dein Feind.“
<p class="block_2">Ohne jede Täuschung in ihren Worten erklärte die Hexe somit ihre Position; dies erlaubte Al schließlich, aus der erniedrigenden Position zu entkommen, hinter Cecilus in Bezug auf das Verständnis der Situation zurückzubleiben.
<p class="block_2">Jedoch blieb das Problem des Aussehens der Hexe weiterhin ungelöst.
<p class="block_2">Al: „Diese Gestalt von dir… Es hat keinen Sinn. Ich kann mir keine andere Möglichkeit vorstellen, außer dass die Lehrerin zu weit gegangen ist…!“
<p class="block_2">Hexe: „Was dein Wissen über meinen Schöpfer betrifft, glaube ich, dass es Bestätigung: Erforderlich ist.“
<p class="block_2">Cecilus: „Übrigens, ich bin immer noch hier.“
<p class="block_2">Als die Hexe Al sah, der sich mit seinem Metallhelm beschäftigte, warf sie ihm einen Blick voller Interesse zu. Doch wieder einmal unterbrach Cecilus ihren Blick, indem er sich zwischen sie stellte, sodass sie ihre Neugier nicht befriedigen konnte.
<p class="block_2">Das Vorhandensein von Cecilus hier war jedoch nicht vollständig positiv.
<p class="block_2">Wie bereits erwähnt, war der Totmann-Schalter der Hexe immer noch funktionstüchtig―― Ohne einen bestimmten Durchbruch wäre es unmöglich, die Hexe der Gier leichtfertig zu besiegen.
<p class="block_2">Al: „…Nein. Dies ist nicht die Hexe der Gier.“
<p class="block_2">Nachdem er dies gesagt hatte, wies Al die Idee, die in seinem Kopf zu formen begann, zurück.
<p class="block_2">Obwohl das Aussehen der Hexe sicher mit Echidna identisch war, war die Bezeichnung „Hexe der Gier“ nicht etwas, das jemandem verliehen werden konnte, der ihr nur ähnelte.
<p class="block_2">Dies beschränkte sich nicht nur auf die Hexe der Gier―― Der Titel „Hexe“ war nichts, was so leichtfertig verliehen werden konnte.
<p class="block_2">Al: „Es gibt keinen Weg, dass jemand so einfach eine Hexe werden könnte.“
<p class="block_2">Hexe: „Ich habe nicht den Wunsch, meine Errungenschaften protzig zur Schau zu stellen, doch ich finde es ziemlich ärgerlich, dass man mir sagt, es sei leicht für mich gewesen, diesen Punkt zu erreichen.“
<p class="block_2">Al: „Halt den Mund, stirb Hunderte und Hunderte Male, und dann kannst du reden.“
<p class="block_2">Offensichtlich war die Hexe unzufrieden, jedoch war dies für Al nicht weniger wahr.
<p class="block_2">So schnell wie möglich wollte er zu Priscilla im Kristallpalast eilen, also war es kein Spaß, von einer verärgerten Hexe aufgehalten zu werden.
<p class="block_2">Al: „――Wiederaufnahme des Gedankenspiels, Neudefinition des Territoriums.“
<p class="block_2">Mit seinem leidenschaftlichen Kampfgeist aktualisierte Al seine Matrix, während er die Hexe anstarrte.
<p class="block_2">Selbst mit Cecilus in der Nähe konnte er nicht zu vorsichtig sein. Dies war, weil, neben der Tatsache, dass man die Hexe nicht leichtfertig töten konnte, Al von einer weiteren Tatsache überzeugt war. Das war――
<p class="block_2">Al: „Cecilus, halt dir die kleine Miss Arakiya gut fest.“
<p class="block_2">Cecilus: „Natürlich habe ich nicht vor, sie leichtfertig wegzuwerfen, aber… klingt das nicht so, als müsste ich sie so behandeln, als wäre sie so wichtig wie eine Prinzessin?“
<p class="block_2">Al: „Das ist richtig―― Da das Ziel dieser Frau das Leben von kleiner Miss Arakiya ist.“
<p class="block_2">Die Hexe, die Trägerin der Großen Katastrophe, hatte sich hierher gebracht, nur aufgrund der Tatsache, dass Arakiya’s Leben in den Armen von Cecilus schlummerte.
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">???: „Hätten sich die Dinge gewöhnlich entwickelt, hätte Arakiya den Stein, den sie verschlungen hat, nicht unterdrücken können, sodass sie zerbrechen und ihr Leben verlieren würde. Deine Berechnungen waren jedoch falsch.“
<p class="block_2">???: „――――“
<p class="block_2">???: „Meine Seelen-Ehe-Technik und der Blaue Blitz von Masayume waren Faktoren, die jenseits des Bereichs deiner Erwartungen lagen. Niemand kann sagen, was passiert wäre, wenn es nur das eine oder das andere gewesen wäre, aber beide wurden für Arakiya zusammengestellt―― Aber dann wieder, wenn Arakiya bis zu diesem Zeitpunkt nicht hätte standhalten können, wären deine Berechnungen in Erfüllung gegangen.“
<p class="block_2">Nachdem sie das so gesagt hatte, gewann Priscilla Vertrauen in ihre eigene Einschätzung, basierend auf Sphinx’ stummer Miene.
<p class="block_2">Obwohl sie genau ins Schwarze getroffen hatte, war auf Sphinx’ Gesicht kein Zeichen von Qual zu sehen. Dennoch resortierte sie nicht zu Täuschung, indem sie Worte manipulierte. Eine beeindruckende Demonstration von Nerven angesichts einer „<i class="calibre4">irregulur</i>“ Situation.
<p class="block_2">――Arakiyas Überleben hätte ein unerwartetes Ergebnis sein müssen, das von Sphinx’ Plänen abwich.
<p class="block_2">Ursprünglich, hätte sich, wenn die Dinge Sphinx’ Schätzungen gefolgt wären, Arakiya sich selbst zerstören müssen, da sie eine Kraft aufgenommen hatte, die über ihre Größe hinausging, um Priscilla zu retten.
<p class="block_2">Ein Schauspiel von Arakiyas tragischem Ende war wahrscheinlich eines von Sphinx’ Plänen, um Priscilla zu quälen, ähnlich wie der Untergang des Vollachischen Reiches.
<p class="block_2">Sphinx’ aktives Handeln, Arakiya dazu zu bringen, den Stein zu essen, war ebenfalls zu diesem Zweck.
<p class="block_2">Doch es war nach hinten losgegangen―― Weil Arakiya weiterhin durchhielt, ohne zu verenden, erlaubte es das Eingreifen von Priscilla und Cecilus, erfolgreich ihre Leben zu verlängern.
<p class="block_2">In der Folge hatte der Seelenfresser, Arakiya, nicht nur Sphinx’ Pläne vereitelt, sondern auch eine signifikante Position erreicht, die in der Lage war, ihre Pläne erheblich zu entgleisen. Das bedeutet――
<p class="block_2">Priscilla: „――Der Stein, der sich in Arakiya befindet, wurde von Cecilus Segmunt mit dem Traumschwert exorziert. Daher ist ihr Leben jetzt gleichbedeutend mit dem Stein.“
<p class="block_2">Sphinx: „――Ja, das ist korrekt. Auch ich habe nichts gegen deine Einschätzung einzuwenden.“
<p class="block_2">Das war Priscillas Behauptung, der Sphinx ebenfalls zustimmend nickte.
<p class="block_2">Es war eine Bestätigung eines dramatischen, schicksalhaften Wandels in den Umständen―― ein Beweis der Anerkennung, dass Arakiya tief und untrennbar mit dem Stein, Muspel, der sie angenommen hatte, verbunden worden war.
<p class="block_2">Arakiyas ursprüngliche Absicht war wahrscheinlich gewesen, einen Teil von Muspel zu absorbieren, damit sie dem Großen Geist die Angst vor dem Tod beibringen konnte, indem sie ihn durch diese Verbindung von Cecilus töten ließ, und so die Situation zu beenden, in der Sphinx den Stein für die großflächige Anwendung des Sakraments des Unsterblichen Königs verwendete.
<p class="block_2">Doch, allein gesehen, war dieser Plan gescheitert.
<p class="block_2">Im Wesentlichen erwies sich dies sowohl für die Lebenden als auch die Toten, die in den Klauen des Steins gefangen waren, als eine „<i class="calibre4">irregulur</i>“ Situation, die die Erwartungen aller Beteiligten übersteigt.
<p class="block_2">Sphinx: „Doch du bist noch immer die, die in die Enge getrieben wird. Wenn sie... wenn General Erster Klasse Arakiya ihr Leben verlieren würde, dann würde auch der Stein, Muspel, sein Ende finden. Das Vollachische Reich wird dem Untergang nicht entkommen.“
<p class="block_2">Priscilla: „Denkst du, dass meine Augen trüben werden, wenn mein einst verworfenes Heimatland fällt? Du hast mich unterschätzt.“
<p class="block_2">Sphinx: „In diesem Fall, lehne dich zurück und schau zu. Ob dies alles nur Aufschneiderei ist, wird sich herausstellen.“
<p class="block_2">Scharlachrote und tiefschwarze Augen von Priscilla und Sphinx starrten einander direkt an.
<p class="block_2">Trotz der Hitze und Schärfe von Priscillas Blick, blieb Sphinx’ fester Entschluss unerschütterlich. Als Antwort darauf, dass ihr offen gesagt wurde, dass die Zahnräder ihres Plans aus dem Takt geraten waren, war das eine missratene Display der Einschüchterung.
<p class="block_2">An der Wurzel dessen, die Rivalität zu ihrer jahrzehntelangen, jahrhundertelangen Fixierung, die es Sphinx ermöglicht hatte, ihren Zweck zu erfüllen, die Hexe der Gier zu werden, war ihr Hass auf Priscilla――
<p class="block_2">Priscilla: „Sich selbst bis zu einem solchen Grad zu verachten… Nein, vielleicht denkst du an <i class="calibre4">sie</i>, O Hexe.“
<p class="block_2">Sphinx: „Es existiert kein Name für den Splitter, der in der Tiefe meiner Brust wohnt. Oder vielleicht, weißt du, was es ist, das in mir wohnt? Antwort: Erforderlich.“
<p class="block_2">Priscilla: „――Der grobe Akt einer unbeteiligten Partei, der in Worte gefasst wird, ich werde mich nicht dazu hinreißen lassen.“
<p class="block_2">Gegen die unbenannte Emotion der Person, die betroffen ist, hatte Priscilla nicht die Absicht, ihr einen Namen zu geben.
<p class="block_2">Selbst wenn sein Name unbekannt war, blieb eine blühende Blume eine Blume. In diesem Gleichnis, auch wenn es eine Blume war, die nur auf Haufen von Leichnamen Blütenblätter trug, gab es keine Sünde in ihrer Schönheit.
<p class="block_2">Sphinx: „――――“
<p class="block_2">Durch Priscillas Antwort zum Schweigen gebracht, schnippte Sphinx stattdessen mit den Fingern.
<p class="block_2">In diesem Moment wurde das Bild des fernen Anblicks, das in dem Magischen Kristall reflektiert wurde, der in das Ende ihres Stabes passt, bevor sich das Aussehen der Hexe verändert hatte, auf die Oberfläche eines Widerspiegelungswassers projiziert, das in der Luft erschaffen wurde.
<p class="block_2">――Der Anblick eines Wesens, das das gleiche Aussehen hatte wie die Hexe vor ihr, das einen Stern vom noch hellen Himmel herabsendete, um das Land der Schwertwölfe zu beenden.
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">???: „――Wolken versammeln sich über dem Mond, und der Wind verstreut die Blumen, so zu sagen.“
<p class="block_2">So ließ Cecilus das elegante, malerische Gedicht von seiner Zunge fließen und stürzte sich in den Sturm von Steinen.
<p class="block_2">Der aufgewühlte Strudel aus Trümmern vor ihm war ein tödlicher Hagel von Kugeln durch einen Wald von Klingen, aber indem er Arakiya fest in seine Arme zog, wich Cecilus erfolgreich dem mit minimaler Bewegung aus―― Nein,
<p class="block_2">Cecilus: „Wie wunderbar. Es ist ein Schwierigkeitsgrad, mit dem nur <i class="calibre4">ich</i> umgehen kann!“
<p class="block_2">Das Blut, das von seiner aufgerissenen Wange floss, leckend, hatte Cecilus seinen Blick auf die Hexe gerichtet, die einen wütenden Sturm blies.
<p class="block_2">Obwohl es problematisch war, konnte er die vorteilhafte Position, die die Hexe von hoher Höhe aufrechterhielt, nicht niederreißen. Arakiya hatte im Grunde alle umgebenden Gebäude, die als Fußstützen hätten genutzt werden können, platt gemacht, und auf diesem Schlachtfeld gab es keine Bühnenrequisiten, die ihm den Bereich kaufen konnten, um mit einem Sprung zu ihr zu gelangen.
<p class="block_2">Das gesagt, selbst wenn er den Feind in ein anderes Schlachtfeld führen wollte――
<p class="block_2">Hexe: „――Al Goa.“
<p class="block_2">Herbeigebracht durch einen kurzen Zauberspruch war eine gigantische Masse aus Flammen, die in einem unglaublichen Maßstab niederging.
<p class="block_2">Wenn es auf den Boden aufschlagen würde, würde das gesamte umliegende Gebiet von Flammenzungen verschlungen werden, und es würde wahrscheinlich eine Hölle gleichkommen, die mit seinem Kampf gegen Arakiya vergleichbar wäre.
<p class="block_2">Und im Gegensatz zu Arakiya musste sich die Hexe nicht darum kümmern, das Gebiet, das ihre Kriegsbühne umfasste, zu begrenzen.
<p class="block_2">Cecilus: „Es ist <i class="calibre4">tanni</i><sup class="calibre5"><a class="calibre2" href="index_split_032.html#note_20" id="back_note_20" title="20">20</a></sup> problematisch! Zerstreuen!“
<p class="block_2">In dem Moment entblößte das Traumschwert, das mit blitzschneller Geschwindigkeit gezogen wurde, einen Schnitt, der das Feuerball im Himmel zertrennte.
<p class="block_2">Der Klumpen aus Flammen, der im Licht der Slash gebadet hatte, entließ Feuerkraft, die die Oberfläche in ein Meer aus Flammen verwandeln konnte, in den Himmel und kleidete sie nochmals in die zerstörerische rote Farbe, nachdem sie vorübergehend in ihrer üblichen Farbe zurückgekehrt war.
<p class="block_2">Es war ausgesprochen prächtig, dass die Sicht ungemein auffällig war; jedoch würde er nicht in der Lage sein, sich still zurückzulehnen und diesen Anblick zu genießen.
<p class="block_2">Das lag daran, dass die riesige Menge an Flammen, die herabregnete, nicht mit diesem einen Angriff endete.
<p class="block_2">Hexe: „Goa. El Goa. Ul Goa. Al Goa.“
<p class="block_2">Mit den hintereinanderfolgenden Zaubersprüchen begann ruinöser Feuer von immensem Volumen, wie eine Szene aus einem Albtraum, herabzufallen.
<p class="block_2">Bei dem Regen aus Feuer, der keinen einzigen Schuss auslässt, erleuchteten Cecilus’ Augen strahlend―― während er Arakiya direkt an seine Seite warf, packte er den Griff des Traumschwertes.
<p class="block_2">Cecilus: „Don-don-don-don-do-do-don-don!!“
<p class="block_2">Während er in einem stakkato Rhythmus schnitt, beseitigte das schimmernde Traumschwert den Regen aus Flammen. Während der Klang des Donners, der Klang der Explosionen, der Klang des Weltuntergangs alle gespielt wurden, stieg das gefährliche Leuchten des Himmels immer mehr an.
<p class="block_2">Seine Wangen verzogen sich zu einem Lächeln; jedoch würde Cecilus einen Abnutzungskrieg nicht willkommen heißen.
<p class="block_2">Cecilus war in der Lage, das Risiko zu ignorieren, das im Austausch für die Kraft des Traumschwertes maximiere, doch die gewaltsame Umgehung der Ressourcen, die limitiert sein sollten, war eine gegenseitige Sache zwischen beiden Parteien.
<p class="block_2">Das bedeutete, im gegenwärtigen Zustand befand sich der Kampf zwischen Cecilus und der Hexe in einem Stillstand.
<p class="block_2">Wenn das, was Al gesagt hatte, wahr war, wäre, wenn sie die Hexe ohne jeden Gedanken enthaupteten, das gesamte Gebiet weggeblasen. Als er seine Augen anstrengte, konnte er sehen, wie die Atmosphäre um die Hexe sich verzerrte, sodass es eine hohe Wahrscheinlichkeit gab, dass dies zuträfe.
<p class="block_2">Selbst wenn der Raum hinweggesprengt werden würde, konnte Cecilus vermutlich entkommen und es schaffen, allerdings, die Sekunde, in der Al, der mit Zweifeln kämpfte und in der Lage war, „Wahre Sicht“ genauso wie Schwartz zu verwenden, keine Hinweise auf das Gegenteil gab, könnte Cecilus annehmen, dass es ein nachteiliger Einsatz gewesen wäre.
<p class="block_2">Daher war dies ein Stillstand, und wenn die einzige Möglichkeit, die Situation voranzubringen Cecilus war, würde dies ein Eintrittsticket zu ihrem Untergang sein――
<p class="block_2">Cecilus: „Deshalb ist dies jetzt deine Zeit, Al-san, zu leuchten.“
<p class="block_2">Al: „Ich weiß verdammtes Autsch! Außerdem, wirf die kleine Miss Arakiya nicht so ohne Bedenken weg!“
<p class="block_2">Cecilus: „Wie ärgerlich, dass du es wegwerfen nennst! Es war eine Leistung, die nur durch das gegenseitige Vertrauen zwischen Al-san und mir möglich war!“
<p class="block_2">Als Cecilus unzählige blühende rote Blumen mit strahlendem Rot in den Himmel blühen ließ, rief Al ihm zu, während er Arakiya, die ihm zugeworfen worden war, weiterhin mit einem Arm hielt.
<p class="block_2">Natürlich hatte er Arakiya geworfen, in dem Glauben, dass Al in der Lage sein würde, sie gut zu fangen, aber aus Al’s Sicht sah es aus, als hätte er sie beiseite geworfen.
<p class="block_2">Dennoch hatte Al nicht einmal einmal versagt, etwas zu fangen, und vor allem――
<p class="block_2">Hexe: „Kannst du das auch ausweichen?“
<p class="block_2">Mit einem kurzen Murmeln von der Hexe wurde ein weißer Strahl der Hitze von ihrem Finger abgefeuert.
<p class="block_2">Das war nicht auf Cecilus gerichtet, sondern direkt auf Al―― nein, es war auf Arakiya gerichtet, die in seinen Armen getragen wurde, aber der Angriff, der versuchte, ihr Herz zu stoppen, würde nicht erreichen.
<p class="block_2">Genau im richtigen Moment wich Al mit einem Abstand aus, der nur als haarscharf beschrieben werden konnte.
<p class="block_2">Diese Ausweichbewegung war schrecklich unbeholfen, in einer Form, die nicht beachtete, wie es dabei aussah.
<p class="block_2">Cecilus: „Wenn es ein gutes Ergebnis ist und es im Charakter ist, dann ist das in Ordnung! Aber genau wie Al-san sagte, wird Anya vollständig ins Visier genommen!“
<p class="block_2">Al: „Auf jeden Fall scheint es so, dass wenn die kleine Miss Arakiya stirbt, der Grundpfeiler des Reiches zusammenbricht!“
<p class="block_2">Cecilus: „Ich verstehe, ich verstehe es keinen Deut!“
<p class="block_2">Etwas, das wie ein Witz klang, jedoch so gar nicht lustig dargebracht wurde, lächelte Cecilus, aber er lachte nicht; während er Arakiya aus Al’s Hand schnappte, als sie aneinander vorbeiflitzten, beschleunigte er.
<p class="block_2">Cecilus: „Nun, wie wäre es jetzt, wenn du mitkommen willst, dann verfolge mich mit deinen Augen, verfolge mich mit deinem Herz und verfolge mich mit deiner gesamten Seele―― Ohh!?”
<p class="block_2">Vom Boden abstoßen, näherte sich Cecilus mit blitzschneller Geschwindigkeit, Arakiya in seinen Armen darfend.
<p class="block_2">Umgeben in der Luft, als wolle sich der Bereich von Cecilus’ Sprint umschließen, wurden viele schöne Spiegel aus Wasser fabriziert―― die Oberflächen dieser Spiegel reflektierten die weißen Strahlen der Hitze, die von der Hexe abgefeuert wurden, und eine kräftige Lichttanz begann.
<p class="block_2">Aus allen Richtungen wurde tödliche Lumineszenz chaotisch abgefeuert, die Cecilus ins Visier nahm.
<p class="block_2">Cecilus: „I-da-da-da-da-da-da-da-da-da-da-da-ten!“
<p class="block_2">Mitten im berserkenden Sturm des Lichts lief Cecilus hindurch, als würde er tanzen. Er geneigte seinen Körper, lehnte sich nach vorne, streckte die Beine aus, senkte seine Haltung und wurde gelegentlich weiter, um mit langen Schritten über das Licht zu treten.
<p class="block_2">Und für die Winkel, die er nicht ausweichen konnte, würde er die Klinge des Traumschwertes benutzen und die Wasser spiegel, die das Licht reflektieren, spalten. Mit dem plätschernden Geräusch eines flachen Steins, der über die Wasseroberfläche hüpft, badete er in den verstreuten Tropfen der zerbrochenen Wasser spiegel und baute seinen Weg durch den Sturm――
<p class="block_2">Hexe: „――Sieh die Empfindung, wie die Welt sich gegen dich wendet.“
<p class="block_2">In dem Moment, als die Deklaration der Hexe, zusammen mit dem Geräusch der angespannten Atmosphäre, auf Cecilus’ Trommelfelle prallt.
<p class="block_2">Der Schmerz, den er in diesem Moment durch seinen Körper spürte, war der Beweis, dass der Spritzwasser der zerbrochenen spiegel sofort gefror war, Wärme von Cecilus’ Körper stahl und ihm seine Freiheit raubte.
<p class="block_2">Selbst die Wasser spiegel waren sorgfältig so geplant, dass sie zweite und dritte Vorbereitungen hatten, wie wahrhaft hinterhältig.
<p class="block_2">Die Empfindung, wie sich die Welt gegen einen wendet, war ein weiteres berühmtes Stück eleganter Komposition.
<p class="block_2">Sicher, im Vollachischen Reich, in dem es fast keine Magier im traditionellen Sinn gab, kam die Gelegenheit, einem Meister wie diesem zu begegnen, nie zustande.
<p class="block_2">Cecilus: „Aber es scheint, als wärest du dir nicht bewusst―― Die Welt wartet immer auf meine Aktivitäten!“
<p class="block_2">Im Gegensatz zu seiner fallenden Körpertemperatur stieg seine Motivation mit einer erhöhten Strahlkraft. In diesem Moment begann das Mana, das in Cecilus’ Körper zirkulierte, mit unerklärlicher Lebhaftigkeit zu toben, als hätte ein Blitz es entzündet; die Vergletscherung, die versucht hatte, ihn seiner Körperwärme und Freiheit zu berauben, verdampfte instantaneous, und er nahm seinen Sprint wieder auf.
<p class="block_2">Durch die Befreiung von den Eisfesseln mit diesem Elan, blickte Cecilus in den Himmel, und ein breites Lächeln erschien auf seinem Gesicht.
<p class="block_2">Es war kein Lächeln, das er während des Austauschs von Blicken mit der in der Luft schwebenden Hexe gab―― Jenseits dieser Hexe, die viel, viel höher vom Himmel fiel, erblickte er das Strahlen eines Sterns.
<p class="block_2">Hexe: „――Al Shario.“
<p class="block_2">Die Bedeutung des Zauberspruchs deutete darauf hin, dass das Strahlen dieses Sterns etwas war, das durch die Hand der Hexe hervorgebracht wurde.
<p class="block_2">Vor der sensationen Wahrheit, dass ein unglaublicher Zauberer in der Lage war, einen Stern fallen zu lassen, pulsierte das Traumschwert, das an Cecilus’ Taille ruhte, vor Aufregung.
<p class="block_2">Es reagierte. Sehnend, die „Träume“, die in seinem Besitzer aufbrausend waren, zu verschlingen, tat Masayume dies.
<p class="block_2">Cecilus: „――Wie wahrlich faszinierend.“
<p class="block_2">Der Regen aus Licht sprach so. <i class="calibre4">Töte den Stern.</i>
<p class="block_2">Die geliebte Klinge an seiner Taille sprach so. <i class="calibre4">Töte den Stern.</i>
<p class="block_2">Die vielen Mitglieder des Publikums, die sich einheitlich aufstellten, sprachen so. <i class="calibre4">Töte den Stern.</i>
<p class="block_2">Die Seele von Cecilus Segmunt sprach so. <i class="calibre4">Töte den Stern.</i>
<p class="block_2">Cecilus: „――――“
<p class="block_2">Einen winzigen Teil seines Bewusstseins für einen Moment vom Stern abwendend, leckete Cecilus sich die Lippen.
<p class="block_2">Derzeit, abgesehen von dem „Traum“, der seine Seele mit einer überragenden Herausforderung belebte, würde alles zu Begrifflichkeiten der Vergangenheit. Um das zu verwirklichen, legte Cecilus das Mädchen in seinen Armen sanft auf den Boden und stellte sich vor sie.
<p class="block_2">Er hatte die gewählte, am gleichmäßigsten Oberfläche, die er finden konnte. Selbst nachdem er sein <i class="calibre4">haori<sup class="calibre5"><a class="calibre2" href="index_split_032.html#note_21" id="back_note_21" title="21">21</a></sup></i> ausgezogen und abgelegt hatte, hatte er sie mit größtmöglicher Sorgfalt behandelt.
<p class="block_2">Von hier an, auch wenn es ihm leid tat, würde selbst ihre Anwesenheit aus seinem Bewusstseinsfeld ausgeschlossen werden.
<p class="block_2">Cecilus: „Ha.“
<p class="block_2">Einen Schlag nach dem krächzenden Ausatmen, zog Cecilus still das Traumschwert von seiner Taille.
<p class="block_2">Die gezogene Klinge kam mit der Atmosphäre in Kontakt, und als sie zu vibrieren begann, als würde sie Cecilus’ Leidenschaft siphonieren, begann es, Glanz zu entwickeln.
<p class="block_2">Das Verzauberte Schwert würde die „Träume“ seines Besitzers verschlingen und ihre „Rohträume“ in wahrgewordene Träume verwandeln.
<p class="block_2">Seinen Fokus auf das Sternenlicht konzentrierend, vergaß Cecilus zu blinzeln, zu atmen, sogar sein Herz zu schlagen, und goss all seine Energie ein, um eins zu werden mit dem Verzauberten Schwert.
<p class="block_2">Während er dies tat, schien es, als ob die Hexe etwas tat, um Cecilus’ Konzentration zu stören, aber.
<p class="block_2">Cecilus: „Ha.“
<p class="block_2">Cecilus’ Bewusstsein war einzig auf den Strahl des Sterns gerichtet. Somit würde er alles und jedes unnötige, um dieses zu erreichen, vollkommen ausschließen. Farbe und Klang und Geruch und Geschmack, die nahende Erde, Wind, Feuer und Wasser, alles wurde unbewusst ausgeschlossen.
<p class="block_2">Doch, nur das zu entfernen, war nicht genug.
<p class="block_2">――Wenn es notwendig war, dann.
<p class="block_2">Cecilus: „――――“
<p class="block_2">Das Sternenlicht, das auf den Boden herabstürzte, selbst wenn die Zerstörungskraft, die es umgab, nicht direkt mit dem Land in Kontakt kam, würde der Druck allein die Oberfläche auseinanderbrechen, die Atmosphäre in Brand setzen und Licht in Schmerz umwandeln.
<p class="block_2">Zum Himmel schaue, in der Hoffnung, eine Gegenoffensive zu liefern, war Cecilus Segmunt dankbar für diesen Moment.
<p class="block_2">Mit diesem Dank in seinem Herzen feierte er alles.
<p class="block_2">Cecilus: „――――“
<p class="block_2">Das Entweichen seines Ausatmens, wer würde bemerken, dass es einen anderen Klang bekam?
<p class="block_2">Was von Cecilus in diesem Moment gefordert wurde, das, was begehrt wurde, um das Traumschwert in vollem Umfang zu nutzen ohne Bedenken; diese Antwort war durch Emotionen hervorgebracht worden, die nach Blut rochen, solche, die von einer sehr vergänglichen Natur waren.
<p class="block_2">Der Schlag von Klingen, der in den letzten Momenten seines Vaters ausgetauscht worden war, hatte Cecilus Segmunt informiert―― Es hatte ihn über die Herkunft der Seele informiert.
<p class="block_2">Die Klinge von Rowan Segmunt, das Schwert des Mannes, der das Leben und den Tod gleichermaßen geschändet hatte, hatte das getan. Daher――
<p class="block_2">Cecilus: „――Schwertkämpfer, Cecilus Segmunt.“
<p class="block_3" id="calibre_pb_17">In der Tat, mit einer strengen Aussage schwang der Blaue Blitz, Cecilus Segmunt, das mächtigste Wesen im Vollachischen Reich, das Traumschwert mit Gliedmaßen, die am besten für den Hauptdarsteller geeignet waren.
</body>
```