```
<!-- Source: index_split_004.html -->
<body class="calibre">
<h1 class="block_8" id="id_Toc172476616">Arc 8 Kapitel 63 – Auf diesen Lippen koste ich dieses Wunder</h1>
<p class="block_9">Lichtroman-Adaption im Band 38, Kapitel 1 „Auf diesen Lippen koste ich dieses Wunder“, Teile 3-5
<p class="block_10">Original-Webroman Kapitel ― <a class="text_" href="https://ncode.syosetu.com/n2267be/682/">Vollständig</a>
<p class="block_11">Teilweise menschliche Übersetzung von Witch Cult Translations (Garcar), Teilweise bearbeitete maschinelle Übersetzung von Witch Cult Translations (Original von Bruhseph, Beloved, DatShazam, Übersetzung geprüft von Garcar, Vinicaian, Rageasu) ― <a class="text_" href="https://witchculttranslation.com/2024/05/06/arc-8-chapter-63-upon-these-lips-i-savor-this-miracle/">Vollständig</a>
<p class="block_2">In dem Moment, als er im aufwärts gerichteten Schnitt der Klinge badete, beschloss Eugard Vollachia zum ersten Mal in seinem Leben―― nein, zum ersten Mal in all seiner Zeit vor und nach dem Tod, das Gefühl der Niederlage zu kosten.
<p class="block_2">Es war das erste Mal, dass jemand mit ihm das Schwert gekreuzt hatte, ihm als Gleichem entgegengetreten war und obendrein einen hart erkämpften Sieg über ihn errungen hatte.
<p class="block_2">Obwohl er dieses überlegene Maß an Können bewunderte, ließ die Tatsache, dass er in einem entscheidenden Moment, in dem er nicht hätte verlieren dürfen, besiegt worden war, sein brustloses Herz umso mehr pochen.
<p class="block_2">Das, was er sich niemals hätte erhoffen können, war ihm gewährt worden, doch nachdem er Iris einmal mehr auf diese Weise begegnete, hatten sie noch viele Worte nicht gewechselt. Sie hatten einander noch nicht berührt. Er hatte seine Liebe noch nicht vollständig übermittelt.
<p class="block_2">Dennoch war Eugard eine Wiedervereinigung mit Iris gewährt worden.
<p class="block_2">Damit Eugard und Iris ihre Wünsche erfüllt bekämen, gab es wahrscheinlich jene, die nicht in der Lage waren, Worte auszutauschen, Berührungen zu teilen und ihre Liebe zu ihren Geliebten zu übermitteln, auch wenn sie es wünschten.
<p class="block_2">Das gleiche war mit der Ausrichtung der Sterne zwischen Eugard und Iris geschehen.
<p class="block_2">――In der Tat, genau wie er es erwartet hatte.
<p class="block_2">???: „Ich bin immer noch ein kompletter Amateur, wenn es darum geht, dieses <i class="calibre4">katana</i> zu führen, und selbst ein einzelner Hieb zieht so viel Energie aus mir heraus, dass ich ein ekelhaftes Gefühl dabei bekomme.“
<p class="block_2">Mit Dornen, die als Beweis für einen Fluch in seiner Brust dienten, lieferte der mit finsterer Energie umhüllte Fiend Sword, der schwarzhaarige Wolfsmann―― Halibel sprach so.
<p class="block_2">Sein Gesicht erinnerte Eugard an einen Wolfsmann, mit dem er einmal bekannt gewesen war, obwohl sie sich nicht im Geringsten ähnlich sahen, abgesehen davon, dass sie derselben Rasse angehörten.
<p class="block_2">In seinen Erinnerungen hatte Eugard das Gefühl, dass auch er ihn manchmal mit solchen Augen angesehen hatte.
<p class="block_2">Halibel: „Aber es ist eine Klinge, die man nicht hassen kann, da sie ihre Aufgabe mit der Energie, die sie aufnimmt, in vollem Umfang erfüllt.“
<p class="block_2">Halibel fuhr fort und ignorierte Eugards tiefe Emotionen in diesem Moment.
<p class="block_2">Es war offensichtlich, dass er gerade seine Eindrücke bezüglich des <i class="calibre4">katana</i> in seiner Hand―― dem Fiend Sword Murasame gegeben hatte. Doch die Art, wie er es formulierte, ließ es anders klingen, als dass die Macht, die im Fiend Sword verborgen war, einfach nur nützlich für seinen Sieg war.
<p class="block_2">Es war, als hätte das Fiend Sword Halibel etwas Größeres als nur den Sieg gewährt――
<p class="block_2">Eugard: „――Die fehlgeleitete Überzeugung der Untoten, hm?“
<p class="block_2">Sein Körper, der im Schnittangriff gebadet hatte, brachte Eugard dazu, das Gefühl, das er anfänglich nicht in Worte fassen konnte, zu artikulieren.
<p class="block_2">In Eugard, der in den Körper eines Untoten wiederbelebt worden war, gab es eine Art unvernünftiger Besessenheit―― ein impulsives Gefühl von Feindseligkeit und Gewalt, das seine Instinkte ansprach, gerichtet gegen die Lebenden des Imperiums.
<p class="block_2">Wahrscheinlich war dies nicht nur auf Eugard beschränkt. Darüber hinaus hatte Eugard diesen intensiven Impuls mit seinen stärkeren Gefühlen gegenüber Iris im Zaum gehalten.
<p class="block_2">Dennoch blieb Eugard, unfähig sich gegen den Anführer, der die Wiederauferstehung angestiftet hatte, zu wehren, nichts anderes übrig, als zumindest deren Absichten zu folgen, und hatte so hier mit dem Hyenamann und Halibel die Klingen gekreuzt.
<p class="block_2">Diese unwiderstehliche, überwältigende Kraft des Zwangs war verschwunden.
<p class="block_2">Als wäre sie mit dem von der Fiend Sword ummantelten dunklen, düsteren Aura durchtrennt worden, war sie verschwunden.
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">???: „Daher gibt es in mir nichts außer Gedanken an Mine Star.“
<p class="block_2">Eugard sprach sanft zur Frau, die sowohl Iris als auch Yorna war, indem er seine Hand an ihr Gesicht legte―― woraufhin Iris aka Yorna das Sprechen völlig entglitt, vor Entzückung ganz gebannt.
<p class="block_2">Seine Haut war weder bleich noch kalt, und seine Pupillen waren nicht die schamgoldenen Iris, die auf einem Meer der Leere lagen, sondern hatten ihren charakteristischen blauen Farbton angenommen.
<p class="block_2">Seine Gesichtsmuskeln, die sich ungeachtet seines Status als Untoter nicht bewegten, hatten einen ernsten Ausdruck hervorgebracht, den sie gut in Erinnerung hatte.
<p class="block_2">――Unverkennbar war dies der Mann, den Iris aka Yorna als Eugard Vollachia kannte.
<p class="block_2">???: „Es ist schrecklich, hier ohne irgendeine Erlaubnis einzudringen.“
<p class="block_2">Die Wiedervereinigung dieser beiden wurde von einer kraftvollen, rauen Stimme unterbrochen.
<p class="block_2">Im Gegensatz zu dem Inhalt seiner Worte, erhob der untote Schwertkämpfer―― nein, der Untote Schwertmeister, seine Stimme in einer warmen Begrüßung für den plötzlichen Eindringling, während er seine Lippen mit einem Funkeln in den Augen leckend Eugard gegenübertrat.
<p class="block_2">Eugard blieb gegenüber dem Blick des Untoten Schwertmeisters unbewegt,
<p class="block_2">Eugard: „Du besitzt eine bemerkenswerte Fähigkeit; leider hast du auch in deinem Timing einen Fehler gemacht. Ich wünsche mir nichts anderes, als meine begrenzte Zeit mit Mine Star zu verbringen.“
<p class="block_2">Untoter Schwertmeister: „Komm schon, es besteht keine Notwendigkeit, so kalt zu sprechen――“
<p class="block_2">Eugard übermittelte ihm mit Gleichgültigkeit seinen Wunsch, woraufhin der Untote Schwertmeister prompt ein taubes Ohr darauf legte―― nein, er versuchte, mit einem tauben Ohr zu antworten, aber er konnte seinen Kommentar nicht beenden.
<p class="block_2">???: „Halt dich von uns fern!“
<p class="block_2">Denn mit diesem scharfen Schrei hatte der kleine Körper, der in Iris aka Yornas Armen gehalten wurde, sich gedreht, und die mit Eis<i class="calibre4"> geta</i> bedeckten Füße, die wild durch die Luft flogen, hatten einen starken Tritt gegen den Körper des Untoten Schwertmeisters ausgeführt.
<p class="block_2">Untoter Schwertmeister: „Woah!“
<p class="block_2">Der Untote nutzte seine Scheide, um den Tritt des Mädchens abzuwehren und vermied einen direkten Treffer, indem er einen Schritt zurück trat.
<p class="block_2">Bei dem Aufprall wurde zwar nicht alles ausgelöscht, doch der Untote Schwertmeister antwortete mehr mit Freude als mit Zorn, als sein Gesicht sich in ein bösartiges Lächeln verzog――
<p class="block_2">???: „Teiya!“
<p class="block_2">Dieses bösartige Lächeln wurde durch den kraftvollen Schlag eines Eishammers zerschmettert.
<p class="block_2">Dieser herabstürzende Schlag von hinten zertrümmerte ihn von Kopf bis Fuß, wodurch der als Untoter Schwertmeister bekannte Individuum zu zerbröckeln begann. Doch bedeutete dies nicht, dass es eine Rast gäbe.
<p class="block_2">Hätten sie ihn so leicht töten können, wäre der Untote Schwertmeister bereits fünfzigmal gefallen. Aber wie immer konnten die Untoten sich so oft wiederbeleben, wie sie es wünschten.
<p class="block_2">Doch bevor sie den Untoten Schwertmeister behandeln konnten――
<p class="block_2">Eugard: „――Mmm, ein Schlag voller Emotionen, den man von einem Kind nicht erwarten würde. Für das strahlende Potential, das du besitzt, werde ich deine Unhöflichkeit verzeihen.“
<p class="block_2">???: „Halt dich von Yorna-sama fern.“
<p class="block_2">Yorna: „E-einmal! Seine Exzellenz... was machst du mit Seiner Exzellenz!“
<p class="block_2">Im Blickfeld der schreienden Iris aka Yorna kollidierte der Griff von Eugards Yang-Schwert mit Tanzas<i class="calibre4"> geta</i>, die aus Eis bestand, und erzeugte ein hartes, kreischendes Geräusch.
<p class="block_2">Um Iris aka Yorna zu beschützen, hatte Tanza den Untoten Schwertmeister während des Sprungs getreten, doch dieser Untote war nicht ihr einziges Ziel gewesen; vielmehr zielte sie auch auf den unbekannten Kaiser, der plötzlich eingegriffen hatte.
<p class="block_2">Da alles so plötzlich geschehen war, war es selbstverständlich, dass Tanza Eugard nicht als Freund oder Feind unterscheiden konnte.
<p class="block_2">Yorna: „Trotzdem kannst du nicht einfach so plötzlich etwas derartiges tun...! Eure Exzellenz, verzeiht bitte meiner Tanza. Das Mädchen hegt keinen Groll...“
<p class="block_2">Eugard: „Trage nicht ein so trauerzerfressenes Antlitz. Ich liebe jedes Gesicht, das du tragen könntest, obwohl Gedanken aufkommen, die mein Herz verachten wollen, das dich so sehr liebt, während du mich so flehentlich anredest.“
<p class="block_2">Yorna: „E-er hat immer so gehandelt...“
<p class="block_2">Obwohl Iris aka Yorna sich von ganzem Herzen im Namen von Tanza entschuldigte, berührte Eugards Antwort nicht den Kern der Sache. Solche Dinge waren einst ein täglicher Anblick bei Eugard gewesen.
<p class="block_2">Ja, in jenen Zeiten mit Eugard war dies alltäglich gewesen.
<p class="block_2">Tanza: „...Yorna-sama.“
<p class="block_2">Sich um sie schlingend, straffte Tanza die Arme, während sie Iris aka Yorna umarmte.
<p class="block_2">Um diese Arme abzustreifen und erneut auf Eugard zuzuspringen, hatte Tanza nicht so weit ihre Fassung und Klarheit verloren. Während sie ihre Beziehung nicht verstand, wusste sie, dass es zwischen Yorna/Iris und Eugard keine Feindseligkeit gab.
<p class="block_2">Und darüber hinaus――
<p class="block_2">???: „Hey! Vielleicht ist es ein wenig zu früh für uns, um uns Zeit zum Reden zu nehmen!“
<p class="block_2">Reingestürmt kam Emilia, die mit Tanza gegen den Untoten Schwertmeister gekämpft hatte.
<p class="block_2">Sie schlug gnadenlos von hinten auf den Untoten ein mit ihrem Eishammer, und während sie mit ihren amethystfarbenen Augen intensiv auf Eugard starrte, der nahe Tanza und Iris aka Yorna stand,
<p class="block_2">Emilia: „Bist du auf unserer Seite?“
<p class="block_2">Eugard: „Wahrlich, das ist so.“
<p class="block_2">Emilia: „Gott sei Dank! Du siehst wirklich stark aus! Ich zähle auf dich!“
<p class="block_2">Eugard: „Verstanden. Überlasse alles mir.“
<p class="block_2">Nachdem sie von Eugard eine unmittelbare Antwort erhalten hatte, atmete Emilia erleichtert auf.
<p class="block_2">Iris aka Yornas Augen funkelten, als sie spürte, wie sie in der Lage war, Freund von Feind in einem Atemzug zu unterscheiden, aber in Anbetracht ihrer Umstände als Halbelf wäre es anmaßend gewesen, über allgemeine Sensibilitäten zu reden. Wie dem auch sei――
<p class="block_2">Yorna: „Eure Exzellenz, diese Form...“
<p class="block_2">Eugard: „Leider sind dies nur Funken, die noch nicht erloschen sind.“
<p class="block_2">Yorna: „――――“
<p class="block_2">Auch während er dies sprach, ließ Eugard seine Augen nicht von Iris aka Yorna, noch seine Miene in Traurigkeit oder Einsamkeit verziehen.
<p class="block_2">Iris aka Yorna hoffte ebenfalls, dass es so ausgesprochen worden wäre, so unbarmherzig es auch sein mochte.
<p class="block_2">Und dann, während er sie direkt ansah, fuhr Eugard fort.
<p class="block_2">Eugard: „Jedoch, für die wenigen Augenblicke, bis es erlischt, gehört alles von mir dir.“
<p class="block_2">Yorna: „――Ja, Eure Exzellenz.“
<p class="block_2">Er tat dies, nur um sicherzustellen, dass Iris aka Yorna keinen Grund hatte, traurig oder einsam zu fühlen.
<p class="block_2">Dieser sanfte König der Dornen, von dem alle fürchteten, hatte sein Herz immer in Ruhe schlagen lassen, damit seine Dornen niemanden außer ihm selbst verletzen würden.
<p class="block_2">Yorna: „Überhaupt nicht, überhaupt nicht... es macht mich so glücklich.“
<p class="block_2">Obwohl ihre Zeit begrenzt war, konnte sie Eugard berühren und mit ihm sprechen.
<p class="block_2">Seitdem diese Tage zu Ende gegangen waren, war es etwas, das sie―― dass Iris nicht hatte verwirklichen können. Und wegen dieses Versagens waren unzählige Opfer gebracht worden.
<p class="block_2">Um sich für diese Fehler und Bedauern zu sühnen, war Iris als Yorna dem Imperium beigetreten――
<p class="block_2">Schwertmeister: „――Das geschätzte Schwert in deiner Hand, es ist das Yang-Schwert Vollachia, nicht wahr?“
<p class="block_2">Plötzlich wurde eine raue Stimme vernommen, die zu zügeln schien, und Iris aka Yorna und die anderen erhoben den Blick.
<p class="block_2">In etwas größerer Entfernung von dem Ort, an dem die vier versammelt waren, erhob sich langsam die Gestalt eines einzelnen Untoten aus dem Boden. In derselben Weise, ähnlich wie Insekten, die unter einem großen Stein hervorkommen, begannen die Untoten Schwertmeister einen nach dem anderen zu erscheinen, dominiert von obszönen Besessenheit.
<p class="block_2">Sie waren allzu ähnlich, ohne Individualität, mit vollkommen synchronisierten Bewegungen und leuchtend goldenen Pupillen, die bösartig lächelten.
<p class="block_2">Schwertmeister: „Ein legendäres Schwert, das weltweit berühmt ist, ein magisches Werkzeug, das von einem unvernünftigen Mann geschmiedet wurde, gleichwertig mit diesem Traum-Schwert und dem Fiend-Schwert, das der verwöhnte Bengel hat... Obwohl ich es schon gesehen habe, wurde mir selten die Gelegenheit gewährt, es mit ihm zu kreuzen.“
<p class="block_2">Yorna: „...Nachdem wir so weit gekommen sind, wurde dein Kriegergeist noch weiter angeregt?“
<p class="block_2">Schwertmeister: „Es ist peinlich... aber du hast recht.“
<p class="block_2">Diese Worte waren glatt, denn er schien sich in keiner Weise peinlich berührt zu fühlen. Das war umso schmerzhafter offensichtlich aus den immer strahlender leuchtenden Paaren von Augen und der erschreckenden Hitze ihrer bösartigen Lächeln.
<p class="block_2">Selbst im Vergleich zu den anderen Untoten war die teuflische Aura und der wahnwitzige Zustand des Untoten Schwertmeisters eindeutig abnormal, was die wahre Stärke beiseite ließ und Iris aka Yorna überwältigte, während sie ihre Fäuste vor Scham ballte.
<p class="block_2">Diese fest geballten Fäuste wurden sanft von Tanzas Händen sanft umschlossen, während sie in ihren Armen hielt.
<p class="block_2">Eugard: „Kind, hand in Hand mit Mine Star so zu greifen, und in ihrer Umarmung zu verweilen, werde ich es gestatten.“
<p class="block_2">Tanza: „...Ich werde es weiterhin tun, selbst wenn ich deine Erlaubnis nicht erhalte.“
<p class="block_2">Bei Tanzas empörtem Ton blieb Eugards scharfe Miene unbewegt. Doch Iris aka Yorna konnte wahrnehmen, dass Eugard ihre Antwort positiv aufgenommen hatte.
<p class="block_2">Während Eugard weiter in Richtung des scheinbar endlosen Stroms von Untoten Schwertmeistern ging, die sich in Gruppen von zehn oder zwanzig zu vermehren schienen, versuchte Emilia mit angespanntem Gesichtsausdruck, sich ihm anzuschließen.
<p class="block_2">Doch Eugard hielt Emilia mit seinem Blick an.
<p class="block_2">Eugard: „Dein Wille zu helfen ist ehrenhaft. Dennoch, überlasse dies mir.“
<p class="block_2">Emilia: „Aber, du allein...“
<p class="block_2">Eugard: „――Eugard Vollachia, das ist mein Name.“
<p class="block_2">Emilia: „Vollachia... das ist.“
<p class="block_2">Emilia war überrascht, als sie Eugards Nachnamen hörte, und sah zu Iris aka Yorna. Iris aka Yorna nickte ihr zu, und ihre Augen folgten Eugards Rücken, während er weiterging.
<p class="block_2">Eugard und der Untote Schwertmeister, durch eine Entfernung von etwa zehn Metern getrennt, standen sich gegenüber.
<p class="block_2">Schwertmeister: „Eugard Vollachia... Bist du zufällig der Kaiser der Dornen?“
<p class="block_2">Eugard: „Ich habe mich nie so bezeichnet, aber es gibt welche, die mich so genannt haben. In der Tat, ein passender Ausdruck, der meine Amtszeit auf dem Imperialen Thron prägnant beschreibt. Es wird leicht sein, ihn in die Annalen der Zukunft einzuzeichnen.“
<p class="block_2">Schwertmeister: „Haha, hahaha! Ist das nicht eine Überraschung! Der Stärkste unter all den Kaisern des Heiligen Vollachischen Imperiums! Und zu denken, dass ich so einer Person begegnen könnte... wie erwartet habe ich es ganz sicher!“
<p class="block_2">Mit einem Anklang der Stimme nahm der Druck der bösartigen Schwertkunst des Untoten Schwertmeisters noch weiter zu.
<p class="block_2">Obwohl er wusste, dass sein Gegner Eugard Vollachia, der Kaiser der Dornen war, war der Untote Schwertmeister nicht erschrocken, sondern vielmehr von ungewöhnlicher Logik inspiriert.
<p class="block_2">Die goldenen Augen der Untoten Schwertmeister glitzerten auf Eugard und sein Yang-Schwert.
<p class="block_2">Schwertmeister: „Wenn ich gegen Eure Exzellenz den Kaiser gewinnen kann, könnte ich dann das Yang-Schwert haben?“
<p class="block_2">Eugard: „Wenn das Schwert es für angemessen hält, sei es so. Doch ich werde nicht so leicht aufgeben.“
<p class="block_2">Schwertmeister: „Ho.“
<p class="block_2">Eugard: „Viele meiner Untertanen haben ihr Leben riskiert, um den Traum wahr werden zu lassen, dieses Schwert in meiner Hand zu führen.“
<p class="block_2">Nur Iris aka Yorna, die die gemeinsame Herrschaft über Eugards viele Untertanen teilte, konnte die Leidenschaft des sanften Königs der Dornen verstehen, der über alle anderen gefürchtet wurde.
<p class="block_2">――Vor Iris aka Yorna, die zusah, bewegten sich Eugard und die Untoten Schwertmeister gleichzeitig.
<p class="block_2">Schwertmeister: „――Hah.“
<p class="block_2">Mit einem kurzen Ausatmen und blitzschnellen Schritten verschwand die Distanz zwischen ihnen.
<p class="block_2">Zwanzig identische Personen wurden in vier Gruppen aufgeteilt, und ein Blitz aus Schwertstahl näherte sich Eugard wie ein Wirbelsturm.
<p class="block_2">Der barbarische Akt eines gewöhnlichen Menschen, erstklassige Schwertkunst zusammenzustellen, um eine hervorragende Klasse zu erreichen―― Emilia und Tanza hielten den Atem an bei den Schwertangriffen, die einen Schwertsturm darstellten, der die Schwertkunst übertraf.
<p class="block_2">Dennoch hatte Iris aka Yorna keinen Funken von Zweifel.
<p class="block_2">Zwanzig Schwerter kamen auf ihn zugerast―― jedoch würde dieser Austausch mit einem präzisen Schlag enden.
<p class="block_2">Der tobende Sturm von Schwertern der Untoten Schwertmeister zielte aus allen Richtungen auf Eugard.
<p class="block_2">Doch bevor diese Klingen den König der Dornen erreichen konnten, blitzte das strahlend leuchtende Yang-Schwert―― und verbrannte alle eintreffenden zwanzig Klingen, während die scharlachrote Spitze des Schwertes den Hals eines Untoten Schwertmeisters durchschlug.
<p class="block_2">Schwertmeister: „Diese Kraft―― Hk.“
<p class="block_2">Sein Hals war durchbohrt worden, doch nur der vorderste hatte die tödliche Wunde erlitten.
<p class="block_2">Der Untote Schwertmeister verzog das Gesicht, als ihm die verbleibenden neunzehn, oder besser gesagt, die Flut seiner anderen Ichs nacheinander begegneten, auch wenn ihre Klingen durchtrennt worden waren.
<p class="block_2">Doch wenn sie fälschlicherweise dachten, ihre Stärke sei, dass sie nach dem Tod es nochmal versuchen könnten, dann――
<p class="block_2">Yorna: „Es ist zu Ende.“
<p class="block_2">――Im nächsten Moment, der Untote Schwertmeister, dessen ganzer Körper zerschnitten war, ging in Flammen auf; es breitete sich zu den neunzehn anderen Untoten Schwertmeistern aus, die alle auf einmal von Feuer verschlungen wurden.
<p class="block_2">Schwertmeister: „――Wha, ah.“
<p class="block_2">Das Yang-Schwert, in den Händen von Eugard Vollachia, entzündete seine wahre Flamme. Die Seele des Untoten Schwertmeisters, die von dem Schnitt getroffen worden war, war der Funke, aus dem das Feuer emporstieg.
<p class="block_2">Zufällig hatte Vincent Vollachias Yang-Schwert die Seele der Hexe, Sphinx, die Trägerin der Großen Katastrophe, in Brand gesetzt. Das gleiche Ergebnis.
<p class="block_2">Schwertmeister: „Kah!“
<p class="block_2">Schwertmeister: „Guh, guh!“
<p class="block_2">Schwertmeister: „――Oooh!“
<p class="block_2">Vom gewaltigen Inferno verbrannt, verwandelten sich die Untoten Schwertmeister einer nach dem anderen in Asche. Jedes Mal, wenn ein brennendes Individuum verging, wurde ein neues wiederbelebt und aufgefüllt, doch auch dieses wurde von den Zungen des Feuers verschlungen.
<p class="block_2">Immer mehr, immer wieder, ohne Ausnahme, ließ er mehr als ein Dutzend seiner selbst als Kohle zurück, und der Untote Schwertmeister blickte herab auf seine Hände, die weiterhin von den unstillbaren Flammen verbrannt wurden.
<p class="block_2">Und dann――
<p class="block_2">Schwertmeister: „Ah, ahhh, verdammtes Ding. Ist das wirklich der Ort, an dem ich mein Ende finde…!!?“
<p class="block_2">Eine undeutliche Stimme quoll aus seinem Hals, der von den Flammen verbrannt wurde, und der Untote Schwertmeister verzog das Gesicht.
<p class="block_2">Für einen Moment könnte man sich dies als den letzten verzweifelten Versuch eines vorstellen, der die Niederlage nicht akzeptieren konnte, doch diese Sorge wurde durch das Ende des Untoten Schwertmeisters, der bei seinem Verbrauch zu Kohle wurde, verneint.
<p class="block_2">Mit seinen zerknitterten, ramponierten Händen, die sich gen Himmel streckten, verschwand der Untote Schwertmeister.
<p class="block_2">Am Ende――
<p class="block_2">Tanza: „――Er, ist nicht verschwunden?“
<p class="block_2">Während sie dasselbe beobachtete, äußerte Tanza ihre Besorgnis.
<p class="block_2">Als Iris aka Yorna ihre Hand in ihre nahm, gab sie Tanza eine Antwort auf ihre Ängste, indem sie ihre kleine Hand in ihrer freien Hand umschloss und Tanza versicherte, dass alles in Ordnung sein würde.
<p class="block_2">Emilia: „...Diese Leute, wurden sie alle verbrannt?“
<p class="block_2">Eugard: „Es ist etwas schwierig, die richtige Wortwahl dafür zu finden, aber in der Tat. Die Flamme des Yang-Schwertes entzündet, was sein Besitzer wünscht. Seelen sind keine Ausnahme.“
<p class="block_2">Emilia: „Ich verstehe... Danke, das ist wirklich hilfreich.“
<p class="block_2">Selbst nachdem sie ihren Dank ausgesprochen hatte, blickte Emilia bedrückt auf die vielen Überreste der Untoten Schwertmeister, die verbrannt waren.
<p class="block_2">Obwohl der Gegner ein Untoter gewesen war, obwohl er ein Gegner war, der die Eigenschaften der Untoten auf abscheuliche Weise nutzte, erschütterte der Gedanke, dass sein Leben verloren war, Emilias amethystfarbene Augen.
<p class="block_2">Iris aka Yorna hatte einst das gleiche Gefühl wie Emilia―― Zu denken, dass es eine der Dinge gewesen war, die sie loslassen musste, nachdem sie so viele Leben gelebt hatte.
<p class="block_2">Doch es gab einige Dinge, die sie nicht loslassen konnte.
<p class="block_2">Eugard: „――O Stern von mir.“
<p class="block_2">Ein weiteres Mal so genannt, wandte sich Iris aka Yorna direkt Eugard zu.
<p class="block_2">Wiederbelebt als Untoter, war Eugard von diesem abscheulichen Joch befreit worden. Sowohl seine verfeinerten Züge, schön und elegant, als auch seine Stimme, die in ihrer Brust weit über ihr tatsächliches Volumen hinaus erklang, waren ein Fortbestehen jener Tage.
<p class="block_2">Doch es gab auch Dinge, die sich allein durch das nicht erklären ließen.
<p class="block_2">Yorna: „Eure Exzellenz, die Dornen sind...“
<p class="block_2">Das, was andere band, sie erstach; der Fluch der Dornen.
<p class="block_2">Eugard zu isolieren und als Anstoß für die besondere Zeit, die er und Iris zusammen hatten, war es etwas, das selbst im Tod seine Seele noch fesselte, ein bindender Fluch, von dem es keinen Zufluchtsort zu suchen gab.
<p class="block_2">Im Moment konnte man es nicht fühlen. Das galt nicht nur für Iris aka Yorna, sondern auch für Tanza und Emilia.
<p class="block_2">Das hieß, Eugard war vom Fluch der Dornen befreit worden.
<p class="block_2">Yorna: „Der Fluch, wurde er aufgehoben?“
<p class="block_2">Eugard: „――So ist es nicht. Der Fluch der Dornen bleibt noch intakt. Der Fluch wurde auf jemand anderen übertragen, er besteht nicht mehr in mir.“
<p class="block_2">Yorna: „Übertragen...? So etwas, so etwas ist möglich?“
<p class="block_2">Eugard: „――Das Wesen machte es möglich. Es ist nichts, was jemals in der Ära meines Lebens hätte erreicht werden können. Seitdem ist der Strom der Zeit geflossen, und viele Weisheiten sind hervorgetreten. Eine großartige Welt ist das.“
<p class="block_2">Eugard Vollachia war vom Fluch der Dornen befreit worden.
<p class="block_2">In Eugards Antwort, während er still sein Kinn senkte, lag eine tiefe Bewunderung für jene, die das erreicht hatte.
<p class="block_2">Yorna: „Eure Exzellenz, der Fluch ist...“
<p class="block_2">Andererseits war Iris aka Yorna von Eugards Antwort sprachlos.
<p class="block_2">Obgleich sie verstand, dass es Eugards Wesen war, genau darzustellen, dass der Fluch der Dornen letztlich nicht verschwunden war, war es dennoch die Erfüllung von Iris, von Yornas innigstem Wunsch.
<p class="block_2">Denn selbst wenn es nach seinem Tod geschah, hatte sich Eugards Seele von dem Fluch der Dornen getrennt.
<p class="block_2">Tanza: „Yorna-sama, diese Person ist...“
<p class="block_2">Yorna: „Tanza, dieser Herr ist Seine Exzellenz, Kaiser Eugard Vollachia... eine schwierige Person, in die ich, in die ich verliebt bin.“
<p class="block_2">Auf die Vorstellung von Iris aka Yorna weitete Tanza leicht die Augen. Dann hob sie ihr Gesicht und tauschte Blicke mit Eugard aus, und nach einem kurzen Zögern,
<p class="block_2">Tanza: „Mein Name ist Tanza. Ich diene als Kammerdiener von Yorna-sama.“
<p class="block_2">Eugard: „Ist das so, Tanza. In der Zeit meiner Abwesenheit war Mine Star in deiner Obhut. Es ist eine große Dienstleistung.“
<p class="block_2">Nachdem Tanza so schüchtern gesprochen hatte, nickte Eugard.
<p class="block_2">Eine Distanz, in der sie einander ins Gesicht sehen konnten, eine Distanz, in der sie einander hören konnten, eine Distanz, in der sie körperlichen Kontakt herstellen konnten, wenn sie ihre Hände ausstreckten; in dieser Distanz hatten Eugard und Tanza einen Austausch von Worten.
<p class="block_2">Obwohl es in der Vergangenheit niemanden gegeben hatte, außer Iris, der in der Lage gewesen war, dies ohne Schmerzen bei Eugard zu tun.
<p class="block_2">Emilia: „Ich bin Emilia, einfach Emilia. Eugard, wirst du uns weiterhin helfen?“
<p class="block_2">Als würde sie sich von den tiefen Emotionen von Iris aka Yorna mitreißen lassen, begann Emilia, ohne irgendwelche Hemmungen mit Eugard zu sprechen.
<p class="block_2">Bei ihren Worten senkte Eugard sein Kinn mit einem „Natürlich“, und,
<p class="block_2">Eugard: „Die Person, die mich von den Dornen des langanhaltenden Qualen befreit hat... es gibt eine Pflicht, die Groovy Gumlet mir anvertraut hat. Ich muss wahrhaftig in seinem Namen handeln.“
<p class="block_2">Yorna: „Groovy... diese Person befreite Eure Exzellenz von dem Fluch...“
<p class="block_2">Eugard: „O Stern von mir.“
<p class="block_2">Yorna: „J-ja.“
<p class="block_2">In dem Moment, als der Name von Eugards Wohltäter ans Licht kam, ließ sie einen Ton aus, der wie das einer Dorfbewohnerin bei dem plötzlichen Aufruf klang.
<p class="block_2">In diesem Augenblick schien die Tatsache, dass die Ausstrahlung von Eugard sanfter geworden war, der Beweis dafür zu sein, dass er die Reaktion von Iris aka Yorna als liebenswert empfand, doch darauf wollte sie nicht eingehen.
<p class="block_2">Nur, als Eugard Iris und Yorna in den Blick seiner blauen Augen fasste,
<p class="block_2">Eugard: „Für dich wünsche ich, meine gesamte Hingabe einzusetzen. In diesen Worten liegt keine Lüge. Von nun an――“
<p class="block_2">Yorna: „Es versteht sich von selbst, aber wir werden zusammen sein―― Ich weigere mich, dass wir auch nur einen Moment länger getrennt bleiben.“
<p class="block_13">Bis zu dem Moment, in dem ich deiner beraubt werde, möchte ich dieses Wunder auf meinen Lippen halten.
<p class="block_2">Dies war Yornas Antwort, frei von Unwahrheit, direkt aus dem tiefsten Herzen von Iris.
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">――Der brennende Duft seiner Seele überfiel seine Nüstern.
<p class="block_2">Es gab kein Schmerzempfinden. Sein ganzer Körper war in Flammen gehüllt, die Hitze, die ihn abscheulich verbrannte, war auch wie eine sanfte Brise.
<p class="block_3" id="calibre_pb_9">Doch konnte er sich von dieser sanften Brise nicht lösen, reduzierte dies seinen neu geschaffenen Körper zu Asche und Glut und versuchte, sein Dasein zu beenden.
</body>
```