```
<!-- Source: index_split_007.html -->
<body class="calibre">
<p class="block_2">
<span>
</span>
<figure class="nobreak_imgcapt"><img alt="Image" class="nobreak_img" src="images/image-1.jpeg"/><figcaption class="text_imgcapt_center">Illustration aus Band 38, koloriert von Colorist (<a class="text_" href="https://x.com/112oVic2/status/1809593865709711479">Quelle</a>)</figcaption></figure>
<p class="block_2">Im Vergleich zur entscheidenden Schlacht des Bollwerks zwischen Cecilus und Arakiya einen Augenblick zuvor, war dieser Kampf viel zu still.
<p class="block_2">Die Auswirkungen, die der Kaiserlichen Hauptstadt, dem Reich und der Welt zuteilwurden, waren unbedeutend; ein Duell gegen einen Untoten, der so oder so verschwunden wäre, konnte nichts anderes als eine triviale Angelegenheit sein.
<p class="block_2">Doch für das Eltern-Kind-Duo, bestehend aus Rowan Segmunt und Cecilus Segmunt, war es von Bedeutung.
<p class="block_2">Rowan: „…Ahhh, Mensch, was für ein undankbarer Sohn ich habe.“
<p class="block_2">Als sie sich im Moment des Kreuzes ihrer Klingen vorbeigingen, hatten das Elternteil und das Kind sich den Rücken zugewandt.
<p class="block_2">Sein untoter Vater, dessen Gesicht er nie wieder sehen würde, spuckte dies unbehaglich in einem langen Ausatmen aus, und dann,
<p class="block_2">Rowan: „Wenn das hier das Ende ist, hätte ich dich gleich damals niederhauen sollen, als du in deinem ersten Bad eingeweicht warst.“
<p class="block_2">Cecilus: „Hahahahaha! Ja, ja, das stimmt! Das wäre die einzige Gelegenheit gewesen, bei der du hättest gewinnen können, Papa!“
<p class="block_2">Über den schlechten Verlierer, der sich wahrhaftig unehrenhaft verhielt, brach Cecilus in ein lautes Gelächter aus.
<p class="block_2">Als Rowan Cecilus’ ungeniertes Lachen hörte, blickte er zum Himmel auf. Sein <i class="calibre4">katana</i> war in Staub zerfallen und während seine Existenz von seinen brennenden Fingerspitzen zu zerfransen begann, verengte er seine goldenen Augen. Und dann――
<p class="block_2">Rowan: „Das nächste Mal, beim nächst— Ich bin nicht der Typ, der aufgeben würde, nur weil ich sterbe.“
<p class="block_2">Bis zum letzten Ende, ohne auch nur ein einziges Wort als Vater zurückzulassen, wurde sein Körper, seine Seele zu Asche reduziert.
<p class="block_2">Ständig nach dem Himmels-Schwert strebend und auch im Tod diesen Wunsch nicht aufgebend, das waren die letzten Momente des bösen Schwertkämpfers Rowan Segmunt.
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2"><i class="calibre4">Ahhh, wie unangenehm, wie unangenehm</i>, dachte Rowan, während er verschwand.
<p class="block_2">Während seines Lebens hatte er unermüdlich weitergegangen, ohne jemals anzuhalten, und letztendlich war er nicht in der Lage gewesen, das Himmels-Schwert zu erreichen.
<p class="block_2">Der letzte Glanz seiner verbrannten, brennenden Seele hatte den unsichtbaren Weg zur Spitze des Schwertes nicht erleuchtet. Wie sehr, wie überaus verlockend.
<p class="block_2">Auf diese Weise würde wohl Cecilus derjenige sein, der das Himmels-Schwert erreichen würde.
<p class="block_2">Zu denken, dass es sein Sohn anstelle von ihm sein würde, was für eine tatsächlich niederträchtige Diskretion des Schwertgottes. Verdruss und Verzweiflung, Niedergeschlagenheit und Klage; hätte er zu sprechen begonnen, so hätte er keine der unergründlichen negativen Gedanken vertreiben können.
<p class="block_2">Sei's drum――
<p class="block_2">Rowan: „Nun, ich schätze, das ist besser, als wenn jemand anderes es erreicht.“
<p class="block_2">Hätte Rowan Cecilus im letzten Duell übertroffen, hätte er das Himmels-Schwert erreicht?
<p class="block_2">Er hatte ihn nicht übertroffen. Am Ende war es bedeutungslos, über Hypothetisches nachzudenken, das nicht eingetreten war. Rowan wollte über bedeutungslose Dinge nicht nachdenken. Besonders, als er am Rande war, zu verschwinden.
<p class="block_2">Er sollte nicht tun, was nicht getan werden sollte, also als er versuchte, an etwas anderes zu denken, kam er zu einer Erkenntnis.
<p class="block_2">Seit er sich seiner Umgebung bewusst war, hatte er nach dem Himmels-Schwert gestrebt, in jedem wachen Moment, in jedem Schlafmoment hatte er von nichts anderem geträumt, als das Himmels-Schwert zu erreichen, so hatte die Existenz, die als er selbst bekannt war, bis zu diesem Tag bestanden.
<p class="block_2">Als Rowan schließlich zu dem Schluss kam, dass er das Himmels-Schwert nicht erreichen würde, blieb ihm nichts mehr, worüber er nachdenken konnte.
<p class="block_2">Rowan: „Hm.“
<p class="block_2">Zum ersten Mal, seit er sich nach dem Himmels-Schwert sehnete, gab er es auf.
<p class="block_2">Dieses Gefühl ließ Rowan eher einen Verlust als Freiheit empfinden, sowie eine bestimmte Unannehmlichkeit. Inmitten des Gefühls, dass seine Seele unruhig war, dachte Rowan dies zum ersten Mal in seinem Leben.
<p class="block_2">――<i class="calibre4">War die Flamme meiner Seele, die ich mein ganzes Leben lang zu erreichen versuchte, im Mindesten in der Lage, eine Flamme für eine Kerze zu werden, die den Weg meines Sohnes erleuchtet?</i> So dachte er.
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">Übrig blieb nichts als Asche und Staub, die Gestalt von Rowan Segmunt verschwand.
<p class="block_2">Innerhalb seiner Seele verstand Cecilus Segmunt, dass dies zweifellos den Tod seines Vaters bedeutete.
<p class="block_2">Nachdem er bereits als Sterblicher sein Ende gefunden hatte, hatte Rowan dennoch weiter nach dem Himmels-Schwert gestrebt, nachdem er zu einem Untoten geworden war, und als sein Leben am Rande extinkt zu sein drohte, hatte Cecilus es in zwei Teile zerschlagen.
<p class="block_2">Cecilus: „Al-san, tut mir leid, dass ich dir Anya so plötzlich anvertraut habe. Es darf nicht einfach sein, jemanden mit nur einem Arm zu tragen, also werde ich sie jetzt zurücknehmen.“
<p class="block_2">Nachdem er Masayume in die Scheide zurückgelegt hatte, nachdem es seine Pflicht erfüllt hatte, drehte sich Cecilus um und rief Al zu.
<p class="block_2">Doch Al gab auf diesen Ruf keine Antwort. Auf einem Knie und mit einem Arm den Körper von Arakiya stützend, schüttelte er schwach den Kopf von Seite zu Seite,
<p class="block_2">Al: „Wie… kannst du nur so ruhig sein?“
<p class="block_2">Cecilus: „Und damit meinst du?“
<p class="block_2">Al: „Du weißt, was ich meine! Gerade eben war das dein eigener Vater, oder nicht! Als ihr euch das letzte Mal gesehen habt, war er noch am Leben, und jetzt ist er gestorben und hat sich zu einem Werkzeug des Feindes gemacht, das ist…!“
<p class="block_2">Cecilus: „Warte, warte, <i class="calibre4">yamete</i><sup class="calibre5"><a class="calibre2" href="index_split_032.html#note_15" id="back_note_15" title="15">15</a></sup> da, Al-san. Du bist ein wenig im Irrtum, also lass mich dich korrigieren. Mein Vater ist sicherlich tot geworden, aber er wurde nicht zu einem Werkzeug gemacht. Der Grund, warum mein Vater mich angegriffen hat, war nicht, weil er seinen Verstand verloren hatte.“
<p class="block_2">Al: „Was…“
<p class="block_2">Cecilus: „Ach, übrigens, ich habe Verstand im allgemein anerkannten Sinn gesagt, also war mein Vater möglicherweise bereits von dieser regulären Art von Verstand ziemlich entfremdet. In dieser Hinsicht mach dir keine Illusionen, aber…“
<p class="block_2">Seine Hand schwingend, fügte Cecilus diesen Aspekt über Rowans Mentalität hinzu.
<p class="block_2">Wie dem auch sei, Cecilus wollte Al‘s Missverständnis klären, dass dies eine Handlung war, um die Schuld zurückzuzahlen für Rowan, der Cecilus angegriffen hatte, was geschehen war, weil sein Verstand nach seiner Untodheit zerstört worden war.
<p class="block_2">Cecilus: „Sowas wie ein Kind, das seinen Eltern das Leben nimmt, war auch eine <i class="calibre4">juuyou</i><sup class="calibre5"><a class="calibre2" href="index_split_032.html#note_16" id="back_note_16" title="16">16</a></sup> Entwicklung im Stück «Magrizzas Guillotine»―― Aber dennoch war es so, dass es schon vor langer Zeit vom Schicksal bestimmt war, dass es zwischen meinem Vater und mir so ausgehen würde.“
<p class="block_2">Al: „Bestimmt, vom Schicksal…?“
<p class="block_2">Cecilus: „Nun, es ist einfach eine Frage der Zeit, die endlich gekommen ist.“
<p class="block_2">Das war eine Schlussfolgerung, die sowohl Cecilus als auch Rowan wussten, dass sie irgendwann kommen würde.
<p class="block_2">So war Cecilus nicht sehr überrascht, als Rowan als Toter zurückgekehrt war, obwohl sie sich getrennt hatten, als er noch lebte. Für Rowan war alles abgesehen von der Erreichung des Himmels-Schwertes trivial, daher war verständlich, dass er, wenn es notwendig war, sein eigenes Leben opfern würde, als wäre es die natürlichste Sache der Welt.
<p class="block_2">Niemand war in der Lage, Rowan zu verstehen―― Niemand außer Cecilus.
<p class="block_2">Sein Vater, der überragend darin war, ein schlechtes Beispiel zu sein, war kein unverständliches Monster. Das war ein ausreichender Beweis dafür, dass die Segmunts eine gesunde Eltern-Kind-Beziehung hatten, auch wenn sie atypisch war.
<p class="block_2">Cecilus: „Die meisten Leute würden vielleicht die Beziehung zwischen meinem Vater und mir missbilligen, aber――“
<p class="block_2">Im Gegensatz zu Rowan betrachtete Cecilus nicht alle Dinge in der Welt als belanglos. Solange man richtig zwischen dem Beifall und den anderen Störungen unterscheiden konnte, war die Welt so weit das Auge reichte voller Segnungen.
<p class="block_2">Das Licht der Sonne, die kühle Brise, das Rinnsal der Regentropfen, der Duft des Grases und Rowan Segmunt―― all das waren Segnungen, die Cecilus zuteilwurden.
<p class="block_2">Cecilus: „Mein Vater nannte mich einen undankbaren Sohn, aber ich glaube nicht, dass es einen Sohn gibt, der so dankbar ist wie ich. Schließlich hat er allein durch seine Vaterschaft die überaus verdienstvolle Leistung vollbracht, mich in diese Welt gebracht zu haben.“
<p class="block_2">Natürlich hätte das Rowan, der den Wunsch, den er sein Leben lang verfolgt hatte, nicht verwirklichen konnte, nicht trösten können.
<p class="block_2">Als unfilialen Sohn aus einem solchen Grund bezeichnet zu werden, hatte Cecilus keinen Raum für Entschuldigungen. Zwar hatte er von vornherein nicht die Absicht, ein Leben zu führen, das Ausreden benötigte.
<p class="block_2">Al: „――――”
<p class="block_2">Als er direkt auf den sprachlosen Al zu ging, verschränkte Cecilus die Arme und neigte den Kopf.
<p class="block_2">Danach gab es die Sorge, was mit Arakiya geschehen sollte. Selbst wenn er versuchte, sie irgendwohin in Sicherheit zu bringen, gab es irgendwo in der jetzigen Kaiserlichen Hauptstadt, das wirklich sicher war?
<p class="block_2">Gab es sichere Zonen außer in Cecilus’ direkter Nähe?
<p class="block_2">Cecilus: „Wenn ich sage, dass es ein wenig seltsam wäre, Anya die ganze Zeit umherzutragen, während ich herumrenne… Wenn wir nicht bald zurückkehren, wird Groovy-san sicher laut nach uns rufen. Er ist weggegangen, um den Zauberwirker dieses Fluches aufzuhalten, und apropos, denkst du, Groovy-san wird okay sein damit, dass wir mit dem Traum-Schwert anstelle des Ungeheuer-Schwerts zurückkommen?“
<p class="block_2">Von Anfang an war die Begegnung mit Arakiya ein unerwarteter Kampf.
<p class="block_2">Der Grund, warum Cecilus und Al hierhergekommen waren, war, das Ungeheuer-Schwert Murasame zu suchen, das in der Lage war, Flüche zu durchtrennen, und leider hatten sie dieses Ziel nicht erfüllt. Mittlerweile sollte Groovy den Kampf mit dem Verursacher des lästigen Fluches der Dornen aufgenommen haben.
<p class="block_2">Cecilus: „Vorerst, wie sieht's aus, Al-san. Während du dein Bestes gibst, um Anya hierher zu tragen, werde ich den Weg vor mir freimachen, indem ich so zusammenarbeite…“
<p class="block_2">Al: „――Nein, ich kann dem nicht zustimmen.“
<p class="block_2">Cecilus: „Al-san?“
<p class="block_2">Auf Cecilus’ Vorschlag schüttelte Al den Kopf von Seite zu Seite und lehnte ab. Er stand von seiner knieenden Position auf und drückte Arakiya zurück auf Cecilus.
<p class="block_2">Cecilus nahm reflexhaft Arakiya in seine Arme, und dann,
<p class="block_2">Al: „Ich habe es schon einmal gesagt. Ich habe etwas, das ich tun muss. Die kleine Miss Arakiya war eine unvorstellbare Umleitung… Schade um Groovy, jedoch.“
<p class="block_2">Seine Stimme senkend, richtete Al seinen Blick durch seinen Stahlhelm auf das Traum-Schwert an Cecilus’ Taille.
<p class="block_2">Al: „Sogar ich kann sagen, dass das <i class="calibre4">katana</i> an deiner Taille eine wahnsinnig mächtige Waffe ist. Es mag sich von demjenigen, den Groovy wollte, unterscheiden, aber gib dein Bestes damit.“
<p class="block_2">Cecilus: „Also geht Al-san also allein los. Es mag nicht an mir liegen, das zu sagen, aber wird Al-san in Ordnung sein, unbewaffnet allein herumzulaufen? Wäre es nicht das Beste, um nicht umsonst zu sterben?“
<p class="block_2">Al: „――Ich werde nicht umsonst sterben. Das ist das eine, was ich niemals tun werde.“
<p class="block_2">Cecilus: „In der Tat, scheint so. Irgendwie verstehe ich es.“
<p class="block_2">Während Al mit Überzeugung sprach, nickte Cecilus zustimmend.
<p class="block_2">Nachdem sie bis hierher zusammen gehandelt hatten, dachte Cecilus, dass Al eine besondere Eigenschaft des gleichen Typs wie Schwarz‘ „Wahre Sicht“ besaß. Mit dieser „Wahren Sicht“, die übermäßig weit in die Zukunft sehen konnte, würde Al sicher nicht umsonst sterben.
<p class="block_2">Cecilus: „Aber das ist nicht der einzige Grund, warum Al-san sich von mir trennen will, oder?“
<p class="block_2">Al: „――――”
<p class="block_2">Cecilus: „Es scheint, als wäre du wirklich nicht im Geringsten mit der Art und Weise zufrieden, wie mein Vater und ich die Dinge geklärt haben. Vielleicht hat Al-san auch gewisse Vorbehalte gegenüber der Eltern-Kind-Beziehung?“
<p class="block_2">Al: „…Das hat damit nichts zu tun.“
<p class="block_2">Selbst wenn es damit nichts zu tun hatte, ließ Al's Ton deutlich erkennen, dass ein Nerv getroffen worden war, sodass Cecilus leicht mit den Schultern zuckte und seinen Halt an Arakiya anpasste.
<p class="block_2">Persönlich war Cecilus unwillig, sich von Al zu trennen und ihn allein zu lassen.
<p class="block_2">Teilweise war das, weil er urteilen wollte, dass es nicht ideal wäre, mit Arakiya in den Händen beschäftigt zu sein, sondern vielmehr wegen seiner Schuld gegenüber Al―― um die Dinge zu beenden, ohne Arakiya sterben zu lassen, war es ein Fakt, dass Cecilus Al’s Kraft geborgt hatte.
<p class="block_2">Kurz gesagt, Cecilus musste seine Schuld gegenüber Al begleichen.
<p class="block_2">Wenn Al jemanden hatte, den er retten wollte, dann ergab es Sinn, dass Cecilus ihm bei dieser Rettung half.
<p class="block_2">Im schlimmsten Fall könnte er Al niederknocken und ihn zurück zu Groovy tragen, und nachdem er das Problem ganz mit einem Schlag des Traum-Schwertes beiseite geräumt hatte, würden alle nach Al’s „Prinzessin“ gehen.
<p class="block_2">Es geschah im gleichen Moment, als er daran dachte.
<p class="block_2">???: „――Es war unerwartet, dass du ihr Leben nicht genommen hast. Neubewertung: Erforderlich.“
<p class="block_2">Plötzlich unterbrach die Stimme einer dritten Partei die Unterhaltung zwischen Cecilus und Al.
<p class="block_2">Diejenigen, die die Stimme gehört hatten, wandten sich ihr zu, und Cecilus verengte leicht die Augen―― Der Ursprung der Stimme befand sich in der Luft, nicht mitten in einem Sprung, sondern in einem Zustand, einfach dort zu schweben.
<p class="block_2">Für einen Moment, als er die vertraute Ausdrucksweise hörte, erinnerte sich Cecilus an die Existenz der Hexe, die er einst getötet hatte, aber die, die dort anwesend war, war nicht dieselbe Hexe in Frage――
<p class="block_2">Cecilus: „――Nein, du bist dieselbe Person. Du siehst äußerlich anders aus, aber innerlich bist du dieselbe… Hmm? Vielleicht bist du innerlich auch ein bisschen anders? Ist so etwas überhaupt möglich?“
<p class="block_2">Hexe: „Wenn die Form und Natur einer Seele sich ändert, folgt das Äußere. Umgekehrt ist es ebenfalls der Fall, aber… nach welchem Prinzip warst du in der Lage, das mit nur einem einzigen Blick zu erkennen? Antwort: Erforderlich.“
<p class="block_2">Cecilus: „Hahahaha, jetzt wo du es sagst, frage ich mich auch, wie ich das herausgefunden habe.“
<p class="block_2">Ohne die Absicht, sie mit Provokationen zu ärgern und tatsächlich nur nicht zu wissen, warum, lächelte Cecilus.
<p class="block_2">Nur, aus irgendeinem Grund hegte er das Vertrauen, dass das auf einen einzigen Blick zutraf. Dass die Frau, die in der Luft über ihm schwebte, mit dem wehenden weißen Haar, dieselbe Existenz war wie diese Hexe.
<p class="block_2">Cecilus: „Aber warum bist du hier? Hast du nicht aus deiner Lehre gelernt, als du das erste Mal von mir getötet wurdest und zu dir <i class="calibre4">houfuku</i><sup class="calibre5"><a class="calibre2" href="index_split_032.html#note_17" id="back_note_17" title="17">17</a></sup> kamst? Ich finde den Reiz solcher unnachgiebigen Gegner wünschenswert, aber…“
<p class="block_2">Hexe: „Um es klar zu sagen, ich tue dies, um mein Ziel zu erreichen. Ich habe eines meiner zwei übergeordneten Ziele erfüllt. Sobald ich das verbleibende erreicht habe, leite ich die Hypothese, dass ich mich voll und ganz auf meinen ursprünglichen Zweck der Schöpfung konzentrieren kann.“
<p class="block_2">Cecilus: „Ho ho, ich verstehe! Ich verstehe nicht!“
<p class="block_2">Hexe: „Ich dachte, ich hätte es prägnant erklärt. Erklärung: Erforderlich.“
<p class="block_2">Cecilus: „Nun, wie wäre es, wenn ich auch eine Antwort gebe, die einfach, unüblich kurz und prägnant über mich ist! ――Wenn du zu mir gekommen bist, um dein Ziel zu erfüllen, dann wirst du es wahrscheinlich nicht erfüllen können.“
<p class="block_2">Es war klar und einfach, äußerst offensichtlich, eine klare Antwort, die unübertroffen leicht zu verstehen war.
<p class="block_2">Als die weiße Hexe diese Antwort hörte, verengte sie ihre Augen, umrahmt von langen Wimpern, und nickte. Und dann――
<p class="block_2">Hexe: „Ah, ist das so? In diesem Fall ist meine Antwort einfach. Du kannst mich nicht töten.“
<p class="block_2">Cecilus: „――――”
<p class="block_2">Hexe: „Ich habe alles erfasst, was mich innerhalb dieses Kaiserreiches töten kann. Auf keinen Fall werde ich mich irgendeinem von ihnen nähern. Henceforth kann mich niemand töten.“
<p class="block_2">Die Hexe sprach in gleichgültigem Ton und hob beide Hände gen Himmel.
<p class="block_2">In diesem Augenblick fühlte Cecilus eine seltsame Empfindung, als ob die Luft und der Raum um die Hexe sich verzerrten. Neben Cecilus trat Al einen Schritt nach vorne.
<p class="block_2">Seit die Hexe ihren Auftritt hatte, hatte Al kein einziges Wort gesprochen.
<p class="block_2">Er blickte zur Hexe auf, die weiterhin eine seltsame Atmosphäre der Unterdrückung erzeugte, und streckte plötzlich seinen einzigen Arm zur Seite aus―― Im nächsten Moment erhob sich der geschmolzene Boden und bildete ein ungestaltetes steinernes <i class="calibre4">dao</i>, und Al hielt es in seiner ausgestreckten Hand.
<p class="block_2">Das steinerne <i class="calibre4">dao</i> erhob er über seinen Kopf, Al's Kehle zitterte gegen die Hexe――
<p class="block_2">Hexe: „Ich bin die Hexe der Gier――“
<p class="block_2">Al: „――ECHIDNAAAAAAAA!!“
<p class="block_2">Mit einer Stimme voller Wut, als würde er Blut hochwürgen, schien er sich zu verlieren, als er in ihre Richtung schlug.
</body>
```