```
<!-- Source: index_split_016.html -->
<body class="calibre">
<h1 class="block_8" id="id_Toc172476622">Arc 8 Kapitel 69 – Ich vergebe dir</h1>
<p class="block_9">Light Novel-Adaption zu finden in Band 38, Kapitel 3 "Der Mann, in den ich mich verliebt habe", Teile 10-13
<p class="block_10">Original-Webroman Kapitel ― <a class="text_" href="https://ncode.syosetu.com/n2267be/688/">Komplett</a>
<p class="block_11">Originalübersetzung von Witch Cult Translations (Garcar) ― <a class="text_" href="https://witchculttranslation.com/2024/05/30/arc-8-chapter-69-i-forgive-you/">Komplett</a>
<p class="block_2">Als die silbernen Handschuhe ertönten, wurden der Torso und der Schädel der untoten Kreatur, die im Weg stand, zu Staub zertrümmert.
<p class="block_2">In jedem Körper eines Untoten existierte ein Corebug, und ohne ihn zu durchdringen, war es unmöglich, einen tödlichen Wunden zuzufügen, selbst wenn ihrem Kopf und Herz der Garaus gemacht wurde―― In diesem Fall war die beste Wahl, auf eine Weise zu schlagen, sodass die Wucht den gesamten Körper durchdrang.
<p class="block_2">???: „Was hältst du davon!“
<p class="block_2">Bis jetzt hatte er es vorgezogen, seine Fäuste mit ganzer Kraft zu schwingen und sie ihre Ziele treffen zu lassen, ohne viel darüber nachzudenken, was für ein Ergebnis es brachte, nachdem sie eingeschlagen hatten. Doch nun überdachte er diese Denkweise.
<p class="block_2">Die Druckwelle, die von dem Aufprall seiner Faust ausging, stellte er sich vor, wie sie sich im Körper seines Gegners ausbreitete. Dadurch konnte eine Veränderung in der Art, wie er seine Faust entließ, erzielt werden, und in dem Resultat, das sie bewirken würde.
<p class="block_2">???: „――Hk.“
<p class="block_2">Mit einem Zittern aus dem Rücken des Treffers wurde der Körper des geschlagenen Untoten zu Staub zerschmettert, einen Moment hinter dem Gebiet zurückbleibend, das direkt geschlagen worden war. Es war der Beweis, dass die Wucht sich durch den gesamten Körper ausgebreitet hatte und dass der Corebug getötet worden war.
<p class="block_2">Um das, was er einmal ergriffen hatte, nicht wieder loszulassen, ging er mit seinen Fäusten auf die Horde zahlloser Untoter los.
<p class="block_2">Eins, zwei, drei; die Zahl der zertrümmerten Untoten stieg rapide an――
<p class="block_2">???: „Hey, Bursche! Das reicht, es wird nie ein Ende nehmen!“
<p class="block_2">Eine raue Stimme rief von hinten zu demjenigen, der standhaft gegen die Untoten kämpfte.
<p class="block_2">Mit einem Schwert guter Handwerkskunst in der Hand setzte Heinkel ernsthaft Widerstand gegen die Untoten fort, die auf ihn zugekommen waren, während sein Gesicht und Haar zerzaust wurden.
<p class="block_2">Auf das zittrige Wort der Klage verzog Garfiel die Mundwinkel zu einem Lächeln.
<p class="block_2">Eine Person, die besser dran gewesen wäre, wäre sie einfach weggeflogen, hielt aufrichtig ihren Stand hier.
<p class="block_2">Er hatte darauf bestanden, dass es sicherer sei, hier bei Garfiel zu bleiben, als allein wegzulaufen, doch in einer Situation mit diesem Druck war es schwer zu glauben, dass diese Behauptung immer noch gültig war.
<p class="block_2">Schließlich war dieser Ort―― das große Tor, das als Eingang zur Kaiserlichen Hauptstadt diente, eine entscheidende Position, die der Schlüssel zur Eroberung der Kaiserlichen Hauptstadt war, indem sie die große Armee der Untoten zurückhielt, die marschieren wollte.
<p class="block_2">Garfiel: „Ich werde keinen Zoll weichen. Wenn ich diese Position nicht halte, wird das die Taktik des Kapitäns beeinträchtigen.“
<p class="block_2">Somit war es Garfiels Pflicht, diesen Ort bis zum Ende mit allen Mitteln zu verteidigen.
<p class="block_2">Seine Fäuste vor seiner Brust zusammenschlagend, gab Garfiel eine Antwort, die vor Motivation sprühte, woraufhin Heinkel mit der Zunge schnalzte. Mit einem grimmigen, unangenehmen Ausdruck auf seinem Gesicht ging er verärgert vor: „Aber…!“
<p class="block_2">Heinkel: „Wenn es nur darum geht, deine Pflicht zu erfüllen, wäre es nicht einfacher, wenn du dich ein wenig zurückziehst!? Es gibt keinen Grund, dass du deinen Stand <i class="calibre4">hier</i> hältst… lass einfach den Drachen allein!“
<p class="block_2">Nachdem er einen Untoten niedergeschlagen hatte, zeigte Heinkel mit der erhobenen Spitze seines Schwertes auf den Wolkendrachen Mezoreia, der sich in einem Kampf auf Leben und Tod gegen Garfiel befand und jetzt am Boden lag.
<p class="block_2">Mezoreia sollte auf der Seite der Untoten stehen, angesichts seiner Position, doch die Untoten richteten ohne Mitleid ihre Feindseligkeit auf den zusammengebrochenen Wolkendrachen, und wenn man es ignorierte, würden die Schuppen des Drachen wahrscheinlich mit Blut befleckt werden.
<p class="block_2">Garfiel: „Das kann ich nicht machen!“
<p class="block_2">Heinkel: „Warum!? Ist er nicht der Feind!? Es wäre das Beste, sie einander Schaden zuzufügen!“
<p class="block_2">Garfiel: „Ich will nicht, dass der Kapitän enttäuscht von mir ist!“
<p class="block_2">Bei Garfiels kindischer Antwort erstarrte Heinkels Gesichtsausdruck, als ihm die Worte fehlten.
<p class="block_2">Aber das waren seine wahren Gefühle, ohne Übertreibung. Selbst in diesem Kampf wünschte Subaru, die Verluste zu minimieren und sie so nahe wie möglich an null zu bringen. Garfiel wollte dem ebenfalls helfen.
<p class="block_2">Außerdem hatte er noch keine sinnvollen Worte mit dem Wolkendrachen Mezoreia gewechselt.
<p class="block_2">Deshalb――
<p class="block_2">Garfiel: „Mein großartiges Ich bewegt sich nicht! Bring’s drauf an, ihr <i class="calibre4">Zombie</i> Bastarde!“
<p class="block_2">Fierce brüllend, ertönte das Geräusch von Garfiels zwei Handschuhen, die aufeinander schlugen.
<p class="block_2">Es wäre das Beste, wenn die Untoten, die das Geräusch hörten, alle hierher strömten, um auf den lebenden, voll vitalen abzuzielen.
<p class="block_2">Garfiel: „Genau, das passt mir―― Kommt her, ihr starken Bastarde!“
<p class="block_2">Schließlich, indem er so lange durchhielt, wie er konnte, sollte Garfiel es möglich gemacht haben, die Dinge für die ihm wertvollen Leute ein kleines bisschen einfacher zu gestalten.
<p class="block_2">Heinkel: „…Mit dir stimmt etwas nicht.“
<p class="block_2">Sein Gesicht verzerrend, lauschte Heinkel Garfiels Kriegsgeschrei―― Während er das tat, bemerkte Heinkel nicht das leichte Rühren des zusammengebrochenen Wolkendrachen hinter ihm.
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">Als sie liebevoll vom Bett gehoben wurde, wurde Madelyn klar, dass dies das Ende war―― Denn in Balleroys Brust, während er stand, hatte sich ein schmerzhaft großes Loch geöffnet.
<p class="block_2">Es war der Körper eines Untoten. Madelyn wusste, dass eine tödliche Wunde nicht einfach tödlich wäre. Doch aus der Tatsache, dass die Wunde sich nicht wie gedacht selbst reparierte, konnte sie Balleroys Absichten spüren.
<p class="block_2">Madelyns Liebster―― Die Person, die sie liebte, würde nun für immer an einen Ort gehen, den sie nicht erreichen konnte. Wo selbst das Kind des Drachen, der die Wolken beherrschte, nicht gelangen konnte, zu einem Ort, der noch weiter über den Himmel über den Wolken hinaus war.
<p class="block_2">Balleroy: „――Es tut mir leid, Madelyn.“
<p class="block_2">Als Balleroy mit einem freundlichen Ausdruck sprach, weiteten sich Madelyns Augen leicht.
<p class="block_2">Dieser Ausdruck von Balleroy überlagerte sich mit einem, den er in seinem Leben gemacht hatte, bevor er sich wieder mit ihr als Untoter vereinigte. Natürlich bestanden seine Augen immer noch aus Schwarz mit einem goldenen Schimmer darin und sein Teint war immer noch der eines blassen Untoten.
<p class="block_2">Dennoch schien es für einen Moment so, als ob die Wärme des Lebens in Balleroys Blick und Stimme wohnt.
<p class="block_2">Es war genau wie all die Male, als er Madelyn an der Spitze des Berges Palzoa besuchte.
<p class="block_2">――Die Tatsache, dass sie nicht diejenige gewesen war, die ihm half, diese Wärme zurückzugewinnen, quälte sie von ganzem Herzen.
<p class="block_2">Madelyn: „――Hk.“
<p class="block_2">Als ihre Stimme wegen ihrer Ohnmacht und Wertlosigkeit stockte, begannen Madelyns goldene Augen, sich mit Tränen zu füllen.
<p class="block_2">Während Madelyns Augen Zerbrechlichkeit trotz ihres Lebens zeigten, hatte Balleroy, dessen Augen trotz seines Todes eine bestimmte Stärke besaßen, während sie sich in die Iriden spiegelten, die die gleiche Farbe wie seine eigenen hatten,
<p class="block_2">Balleroy: „Bis zum letzten Ende war ich ein ziemlich egoistischer Kerl. Ich habe dich, Madelyn, mit diesem Egoismus unheimlich oft benutzt.“
<p class="block_2">Sich über die Dinge, die er tun musste, bewusst werdend und entscheidend, dass sie sich trennen würden, stand Balleroy momentan an Madelyns Seite.
<p class="block_2">Das war seine Art, dieses Gespräch zu beginnen. Was darauf folgte, waren Balleroys Worte der Entschuldigung und Dankbarkeit; Madelyn konnte es spüren.
<p class="block_2">In der Tat, weil sie es spüren konnte.
<p class="block_2">Madelyn: „Hör auf damit…!“
<p class="block_2">Balleroy: „Madelyn?“
<p class="block_2">Madelyn: „Sich entschuldigen, Dank auszudrücken, all diese Dinge, hör verdammtes auf…!“
<p class="block_2">Als die Wurzeln ihrer Zähne zitterten und sie gewaltsam die Tränen, die sich in ihren Augen gesammelt hatten, verflüchtigte, appellierte Madelyn so.
<p class="block_2">Da die Hälfte ihres Bewusstseins noch mit dem Drachenleib verbunden war, kann sie ihre Glieder nicht stärken. Doch, diese Tatsache durch puren Willen überwindend, griff Madelyn nach dem Arm von Balleroy, der sie hielt.
<p class="block_2">Sein Arm, der Untotenarm, war fest genug um ihn Risse bilden und zerbrechen zu lassen.
<p class="block_2">Aber, was sie damit vermitteln wollte, war weder Wut noch Hass. Es waren lediglich die Gedanken, die Madelyn hegte und vermitteln wollte.
<p class="block_2">Madelyn: „Wenn du sagst, du bist egoistisch, das egoistischste, was du getan hast, Balleroy, war, dass du einfach so egoistisch verschwunden bist. Du bist egoistisch in dieses Drachen-Nest aufgetaucht, hast egoistisch jemand Wichtiges für diesen Drachen geworden, hast egoistisch aufgehört zu erscheinen, bist egoistisch gestorben und egoistisch verschwunden… und jetzt planst du verdammt nochmal wieder egoistisch zu verschwinden…!“
<p class="block_2">Balleroy: „――――“
<p class="block_2">Madelyn: „Du warst schon verdammt egoistisch genug. Also… also! Ich werde deine Egoismen nicht mehr verdammt nochmal vergeben…! Statt deiner Dankbarkeit oder Abschiede, sollte verdammt noch mal auf das hören, was dieser Drache zu sagen hat…!“
<p class="block_2">Sie zerdrückte seinen Arm, doch Balleroy hatte seinen Blick ohne ein Wort auf Madelyn gerichtet.
<p class="block_2">In Balleroys goldene Augen starrend mit ihren unterschiedlich strahlenden, aber identischen Farbtönen, sprach Madelyn.
<p class="block_2">Das war――
<p class="block_2">Madelyn: „――Balleroy, du hast diesen Drachen in die Außenwelt gebracht.“
<p class="block_2">Balleroy: „――Hk.“
<p class="block_2">Bei Madelyns Worten weiteten sich Balleroys Augen.
<p class="block_2">Mit etwas völlig Unerwartetem konfrontiert, war Balleroy perplex. Es war für Madelyn das erste Mal, Balleroy eine solche Miene zu sehen. Auch wenn er untot war, war sie froh, dass sie immer noch neue Seiten der Person, die sie liebte, sehen konnte.
<p class="block_2">Um all das in ihrem hartnäckigen Drachenkörper zu verankern, fuhr Madelyn fort.
<p class="block_2">Madelyn: „Dieser Drache wurde nach außen gebracht. Balleroy hat das für diesen Drachen verdammt nochmal getan. Balleroy hat diesen Drachen unter den Himmel gebracht.“
<p class="block_2">Balleroy: „――――“
<p class="block_2">Madelyn: „Dieser Drache wurde nicht verdammt nochmal verwendet oder so etwas. Der Grund, warum dieser Drache in der Lage ist, so vom Berg herunterzukommen und jetzt wieder mit Balleroy zu reden… das alles ist Balleroys Verdienst.“
<p class="block_2">Hätte sie sich nur schneller entschieden. Sie hegte zahlreiche Bedauern dieser Art.
<p class="block_2">Hätten sie nur mehr miteinander gesprochen und ihren Kontakt geteilt. Sie hegte viele Klagen dieser Art.
<p class="block_2">Trotzdem, von den Dingen, die sie entschieden hatte, den Dingen, über die sie gesprochen hatten, und den Zeiten, in denen sie sich berührt hatten, wollte sie keinen einzigen Bruchteil aufgeben.
<p class="block_2">Madelyn: „All die Dinge, die du mir gegeben hast… Balleroy, du hast diesen Drachen in die Außenwelt gebracht.“
<p class="block_2">Sie würde die Zeit, die Balleroy gekommen war, um ihm zu danken und Abschied zu nehmen, nicht für solche Dinge nutzen lassen.
<p class="block_2">Sie wollte die knappe Zeit, die sie mit Balleroy hatte, nicht darauf verwenden, solche belanglosen Dinge anzuhören und abzulehnen. Wenn die gesamte Zeit, die sie noch hatten, zehn Sekunden betrug, dann würde Madelyn in diesen zehn Sekunden――
<p class="block_2">Madelyn: „Ich liebe dich. Balleroy ist alles für diesen Drachen. Es gibt absolut verdammt nichts, was ich mehr liebe als Balleroy. Balleroy ist alles für diesen Drachen…“
<p class="block_2">Balleroy: „Madelyn…“
<p class="block_2">Madelyn: „Balleroy, Balleroy, Balleroy… Hk!“
<p class="block_2">――Sie würde die gesamte verbleibende Zeit von zehn Sekunden damit verbringen, dem Menschen, den sie liebte, zu sagen, dass sie ihn liebte.
<p class="block_2">Sie wollte, dass er antwortete. Sie wollte, dass er sie begehrte. Sie wollte, dass er dasselbe Feuer in sich verspürte wie sie.
<p class="block_2">All die komplizierten Aspekte der Liebe ablegend, wurde Madelyn zu einem Inbegriff von Gefühlen.
<p class="block_2">Selbst wenn die Leute Balleroys Bild verachteten und selbst wenn Balleroy selbst das wünschte, würde Madelyn das absolut niemals zulassen. Sie wollte das nicht geschehen lassen.
<p class="block_2">Mit ihrer gesamten Lebensspanne als Drachenblut würde Madelyn Balleroy Temeglyph in ihrem Herzen halten.
<p class="block_2">Madelyn: „Die Lebenszeit eines Drachenblutes ist unermesslich viel länger als die eines Menschen.“
<p class="block_2">Durch diesen langen, langen Zeitraum, so lang, dass es im Vergleich zur menschlichen Lebensspanne wie eine Ewigkeit erscheinen würde, würde Madelyn leben und an Balleroy denken, den Mann, der in ihre Seele eingeprägt war.
<p class="block_2">Dass er einen solchen Eindruck hinterlassen hatte, würde sie an Balleroy Temeglyph übermitteln.
<p class="block_2">Balleroy: „――Was findest du an mir angenehm, frage ich mich. Ein Typ wie ich, ein Mann, der es nicht wert ist, dass man sich in ihn verliebt.“
<p class="block_2">Balleroy sprach kurz in einer selbstverachtenden Weise, doch Madelyn antwortete nichts.
<p class="block_2">Madelyn war zu beschäftigt damit, ihre Stirn gegen seine Brust zu drücken, um ihre Gefühle auszudrücken. Der Mann, der anscheinend nicht seinen eigenen Charme verstand, würde sie egoistisch dazu bringen, die Antwort selbst zu finden.
<p class="block_2">Es schien, als seien Madelyns Absichten kommuniziert worden. Balleroy nahm einen langen, tiefen Atemzug. Und dann――
<p class="block_2">Balleroy: „Du wirst mich nicht vergessen können, auch wenn ich dir sage, du sollst es tun. Ja, ich verstehe das überaus gut. Deshalb ist es mir egal, ob du mich vergisst. Nur――“
<p class="block_2">Madelyn: „――――“
<p class="block_2">Balleroy: „Finde dein Glück, Madelyn. Meine geliebte, teure Drachenprinzessin.“
<p class="block_2">Zum ersten Mal in ihrem Leben wurde Madelyn direkt von der Person, die sie liebte, abgelehnt.
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">???: „――Was hältst du davon, deine Exzellenz? Ist meine kleine Schwester nicht ganz schön groß?“
<p class="block_2">Balleroys Stimme, die seine verdienten Gefühle nicht zu verbergen wusste, lenkte die Aufmerksamkeit aller Anwesenden am Ort des Geschehens ab―― Nein, nicht alle. Es waren alle außer Medium.
<p class="block_2">Der Mut der Frau, die Vincents Yang-Schwert haltend, überragte alle anderen.
<p class="block_2">Wenn man ohne Nachzudenken versuchte, das Yang-Schwert zu greifen, würde man in Flammen aufgehen, wenn man nicht die Qualifikationen hatte. Es war eine Bitte, die dem Tod gleichkam. Aber ohne so weit zu gehen, würde Vincent wahrscheinlich nicht verstanden haben.
<p class="block_2">Obwohl er verstand, dass sein Leben das Wichtigste für das Imperium war, war dieser Kaiser derjenige, der am wenigsten den Wert seines Lebens innerhalb des Imperiums verstand.
<p class="block_2">Medium: „So-yah!“
<p class="block_2">Medium, die nicht mit allen anderen mithielt, zog ein Barbarenschwert von ihrem Rücken und schlug dann geschickt das grüne Licht auf dem Sockel―― Moguros Zauberkern, weg.
<p class="block_2">In einem sanften Bogen, als es sich drehte, fiel es in die Griffel von Balleroys erhobener Hand. Nachdem er die Hitze und das Gewicht wahrgenommen hatte, sah Balleroy zu Vincent.
<p class="block_2">Vincent hatte die Spitze des Yang-Schwertes gesenkt und sah Balleroy aufmerksam an.
<p class="block_2">Vincent: „――――“
<p class="block_2">Als er in diesem Moment das Chaos in Vincents schattenhafter Augen sah, wusste Balleroy, dass dieser Kaiser Medium benötigte.
<p class="block_2">Um seine Optionen einzuschränken und die besten Entscheidungen zu treffen, benötigte er jemanden, der ihn aufbauen würde, lächelnd an seiner Seite, während sie in die Zukunft blickten―― Obwohl Balleroy, der ihm Chisha geraubt hatte, kein Recht hatte, das zu sagen.
<p class="block_2">Wäre es Chisha Gold gewesen, wäre es nicht seltsam gewesen, dass er sogar die Schuldgefühle, die der untot gewordene Balleroy hegte, vorhergesehen hätte.
<p class="block_2">Sich fragend, ob er sich vielleicht zu viele Gedanken machte, verzog Balleroy das Gesicht zu einem schiefen Lächeln,
<p class="block_2">Balleroy: „Medi.“
<p class="block_2">Auf Balleroys Rufen hin trottete Medium, die seine Absicht erraten hatte, zu ihm. In Mediums Arme übergab Balleroy Madelyn, die er die ganze Zeit mit einem Arm gehalten hatte.
<p class="block_2">Das kostbare Drachenmädchen, das in einem Zustand halbwachen Bewusstseins nur weiterhin ihre Liebe zu Balleroy mitteilte.
<p class="block_2">Das Mädchen, das nun wieder eingeschlafen war, nachdem sie sich von ihrem Weinen erschöpft hatte, und das ihm zu einer ewigen Narbe geworden war.
<p class="block_2">Medium: „Ballebro.“
<p class="block_2">Balleroy: „Was gibt's?“
<p class="block_2">Medium, die Madelyns Körper sorgfältig erhielt, sah Balleroy aus kürzester Nähe an. Dann, mit einem Gesicht, das Balleroy gut kannte, schenkte sie ihm ein breites Lächeln, so hell wie die Sonne.
<p class="block_2">Medium: „Gib dein Bestes!“
<p class="block_2">Balleroy: „――Ja, ich werde ihnen die Hölle heiß machen.“
<p class="block_2">Wer würde glauben, dass der Körper eines Untoten vor Vitalität strotzt?
<p class="block_2">Kraft aus dem zu schöpfen, was niemand glauben würde, drehte sich Balleroy energetisch um. Dann, auf seinen geliebten Drachen aufsteigend, der in den Tiefen der aufgebrochenen Batterie wartete, klopfte er ihren Flügeln auf.
<p class="block_2">In diesem Moment stieß der entflossene Wind Carillon in die Luft, und es begann sofort, in große Höhen zu steigen.
<p class="block_2">Schnell aufsteigend mit Sprüngen und Sprüngen, näherten sich Balleroy und Carillon energisch dem Himmel über den Wolken.
<p class="block_2">Die Stimme des Windes verschwand; dies war Konzentration, das Gefühl des Fliegens, eingehüllt von Nichts.
<p class="block_2">???: „Balleroy, Carillon, nicht nur, ihr zwei. Ich bin hier.“
<p class="block_2">Balleroy: „Ahh, das stimmt. Jetzt bin ich wirklich unhöflich.“
<p class="block_2">Fest an dem Zauberkern―― an Moguro haltend, erhielt Balleroy diesen Protest und lächelte schief.
<p class="block_2">Seinen Namen unter den Neun Göttlichen Generälen als den Stahlmann aufgeführt zu sehen, war Moguro entgegen seiner robotischen Erscheinung und Sprache aufrichtig, einfühlsam und sogar freundlich.
<p class="block_2">Moguro: „Ich bin der Meteor des Imperiums. Das ist mein Zweck der Schöpfung.“
<p class="block_2">Balleroy: „――Zweck der Schöpfung.“
<p class="block_2">Die Worte, die Moguro verwendet hatte, um ihre Räsonierung zu erklären, waren ironischerweise dieselben, die Sphinx gelegentlich nutzte.
<p class="block_2">Um ihren jeweiligen Zweck der Schöpfung zu erfüllen, würde Sphinx das Imperium zerstören, und Moguro würde das Imperium beschützen. Und dort war er, unentschlossen von Thronsesseln hin und her schauend, um sie beide zu unterstützen.
<p class="block_2">Moguro: „Warum hast du uns verraten, Balleroy?“
<p class="block_2">Balleroy: „Kuhah.“
<p class="block_2">Auf die äußerst direkte Frage lachte Balleroy über das, was nur als rein Moguroness beschrieben werden konnte.
<p class="block_2">Diese Frage könnte sich auf seinen Verrat vor oder nach seinem Tod bezogen haben, aber vielleicht hatte Moguro keinen Unterschied zwischen den beiden für sich selbst gemacht. Im Gegenteil, Balleroy war dankbar, dass es so war.
<p class="block_2">Sowohl vor als auch nach seinem Tod war Balleroys Grund, sich gegen das Imperium zu stellen, der gleiche gewesen.
<p class="block_2">Balleroy: „――Es war um einer kostbaren Person willen.“
<p class="block_2">Ob es nun daran lag, dass er sich seinem bevorstehenden Ende näherte, oder ob er diesen robotischen Meteor als einen Freund betrachtete, mit dem es leicht war, sich zu verstehen, sprach Balleroy so.
<p class="block_2">Das war wahrscheinlich das erste Mal, dass er diese Gefühle in Worte fasste, und er hatte nicht beabsichtigt, jemals mit jemandem darüber zu sprechen.
<p class="block_2">Carillon: „――Kiryararahhh.“
<p class="block_2">Vielleicht weil Balleroys Scham gespürt wurde, schaute Carillon zu ihm zurück und nickte, während es durch den Himmel seine Flügel schwang. Durch das besondere Merkmal der fliegenden Drachenreiter wusste nur Carillon―― Nein, es schien, als hätte auch Medium es herausgefunden, doch er hatte es allgemein verborgen gehalten.
<p class="block_2">Für dieses Geständnis dachte er, sollte es für Moguro inakzeptabel sein, aber――
<p class="block_2">Moguro: „Ich verstehe. Verstanden. Wir, sind gleich―― Um einer kostbaren Person willen.“
<p class="block_2">Balleroy: „――――“
<p class="block_2">Moguro: „Balleroy, ich vergebe dir.“
<p class="block_2">Als Moguro, der robotisch war, aber dennoch versuchte, sich zu nähern, Balleroy vergab, verhärteten sich dessen Wangen.
<p class="block_2">Diese Wangen von Balleroy trugen die Farbe des Lebens, die sich von der des Untoten unterschied, und in seinen Augen schwebte nicht mehr die goldene Farbe auf Schwarz, sondern sie hatten ihren natürlichen Glanz zurückgewonnen―― Das war das brillante Feuer, der letzten Augenblicke von Balleroy Temeglyph.
<p class="block_2">Balleroy: „Danke dir, Moguro.“
<p class="block_2">Als ein toter Mensch, der nun in keiner Weise einem lebenden unterlegen war, blickte Balleroy zum Himmel auf, während er so sprach.
<p class="block_2">Immer noch schnell beschleunigend mit großen Sprüngen, durchbrachen Balleroy und seine Begleiter die Wolken. Der Wirbel der Wolken drehte sich, als hätte er einen bestimmten Willen, und zuckte zusammen, während sie in den Himmel rasten.
<p class="block_2">Das, was nicht darauf aus war, sie zu zerdrücken, war etwas, das Balleroy in der Vergangenheit, an der Spitze des Berges Palzoa, gesehen hatte. Dies war das Drachen-Nest, geschaffen, um nicht zuzulassen, dass die, die sich in den Wolken befanden, nach außen entkamen――
<p class="block_2">Balleroy: „――――“
<p class="block_2">In Balleroys Gedanken tauchten viele Gesichter auf.
<p class="block_2">Vincent, die Neun Göttlichen Generäle, Madelyn, Serena, Medium, Flop und Miles.
<p class="block_2">Sie waren der Beweis dafür, dass Balleroy gelebt hatte, und sie waren der Sinn in Balleroy's Leben gewesen.
<p class="block_2">Zusammen mit seinem geliebten Drachen, Carillon, trugen sie alles――
<p class="block_2">Balleroy: „――Es war ein Leben, das voller Höhen und Tiefen war, aber ich würde sagen, es war nicht schlecht.“
<p class="block_2">Carillon: „――Kiryararahhh.“
<p class="block_2">Selbst als seine letzten Worte sich nicht von seiner halbgaren Natur lösen konnten, bekam sein nachlässiges Ich einen Tadel von seinem geliebten Drachen.
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">In diesem Moment stießen Drachenkrallen in den Boden, und der zusammengebrochene Körper erhob sich. Sofort schrie der rothaarige Mann an seiner Seite „Uoohhh!?“, als er auf den Rücken fiel, doch das wog nicht schwer auf ihrem Geist.
<p class="block_2">Wichtiger als solche unbedeutenden Dinge war jetzt――
<p class="block_13">???: „Balleroy―― Hk.“
<p class="block_2">Der Aufprall, geschlagen worden zu sein, war viel zu gewaltig gewesen, sodass sie sich nicht aufrichten konnten. Aber das war nebensächlich. Was jetzt gebraucht wurde, war nicht die Kraft, sich zu erheben, sondern die Macht eines empyrealen Wesens.
<p class="block_2">Mit einem Zittern ihrer langen Schnurrhaare, die Kraft in ihre scharfen Augen fokussierend, richteten sie ihre Aufmerksamkeit in den Himmel direkt über dem Kristallpalast. Das Funkeln stieg gerade nach oben, einen smaragdgrünen Farbton über den Äther ziehend. Und an der Spitze dieses Lichtstrahls, der weiterhin höher stieg, war jemand Kostbares.
<p class="block_2">Diese Absicht, dieser Entschluss, diese Entschlossenheit und diese Egozentrik, sie würden alles vergeben.
<p class="block_13">???: „――――PREAHHHHHH.“
<p class="block_2">Die Kraft, die aus ihrem humongösen Körper herausströmte, drängte auf die Himmelswelt, und ein Cumulus-Wirbel begann, sich am Himmel des Kristallpalastes zu winden. Sobald sie das smaragdgrüne Glühen in das Vortex einbrachten, erhöhten sie drastisch die Dichte und beschleunigten den Strudel weiter.
<p class="block_2">So beschwor der Wolkendrachen Mezoreia―― Madelyn, all ihre Kraft.
<p class="block_13">Madelyn: „――Ah.“
<p class="block_2">In diesem Moment erhellte ein Lichtblitz die Welt, und der Wirbel der Wolken wurde von innen zerrissen.
<p class="block_2">Was das bedeutete, was aus der Welt verloren gegangen war, was von ihr selbst entfernt war, verstand sie auf schmerzlich klare Weise.
<p class="block_13">Madelyn: „Ah, ahhh, AHH, AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH――!!!“
<p class="block_2">Nach oben zum Himmel der verstreuten Wolken blickend, dachte sie an denjenigen, den sie liebte, von dem es keine Spuren mehr gab, brach Madelyn in ein Wimmern mit dem großen Maul und dem dicken Hals des Wolkendrachen aus.
<p class="block_2">――Unter dem widerlich klaren Himmel weinte die verliebte Maid der Drachen einfach weiter.
</body>
```