```
<!-- Source: index_split_017.html -->
<body class="calibre">
<h1 class="block_8" id="id_Toc172476623">Arc 8 Kapitel 70 – Die endgültige Strategie</h1>
<p class="block_9">Light Novel Adaption gefunden in Band 38, Kapitel 4 „Heroische Reverien“, Teile 1-4 (mittlerweile)
<p class="block_10">Original Web Novel Kapitel ― <a class="text_" href="https://ncode.syosetu.com/n2267be/689/">Komplett</a>
<p class="block_11">Teilweise menschliche Übersetzung von Witch Cult Translations (Garcar), teilweise bearbeitete maschinelle Übersetzung von Witch Cult Translations (Original von DatShazam, Goldkills, Kiln, Übersetzung geprüft von Vinicaian) ― <a class="text_" href="https://witchculttranslation.com/2024/06/02/arc-8-chapter-70-the-final-stratagem/">Komplett</a>
<p class="block_2">――Die Explosion breitete sich aus, bließ die dicken wirbelnden Wolken von innen weg und malte den Himmel über der Kaiserlichen Hauptstadt in ein strahlendes Rot im Vorfeld der herannahenden Dämmerung.
<p class="block_2">Das Licht der Explosion brannte den Beobachtern, die nach oben zum Himmel sahen, in die Augen, aber der Schaden war minimal im Vergleich zur Katastrophe, die die Kaiserliche Hauptstadt selbst hätte auslöschen können.
<p class="block_2">Dies war der Beweis dafür, dass jeder Einzelne der „Rette das Vollachische Reich vor der Zerstörung“-Truppe, die sich in der Kaiserlichen Hauptstadt versammelt hatte, weiterhin den Fallen der Zerstörung, die vom Großen Unheil ausgelegt wurden, durch ihre gegenseitige Zusammenarbeit entging.
<p class="block_2">Das bedeutete jedoch nicht, dass jeder von ihnen ein vollständiges Bild der Fallen hatte, die vom Großen Unheil aufgestellt wurden.
<p class="block_2">Nur indem sie das Potenzial maximierten, das jeder von ihnen besaß, konnten sie die Ursachen der Zerstörung in ihrem jeweiligen Bereich beseitigen. Der Relay des Schicksals zu diesem Zweck überstieg nun die Grenzen zwischen den Lebenden und den Toten, und die Befehlskette der Kaiserlichen Hauptstadt von Lupugana war auf dem Höhepunkt des Chaos.
<p class="block_2">Dennoch gab es eine Tatsache, die unerschütterlich blieb. Sphinx, die Speerspitze des Großen Unheils, war der absolute Feind aller lebenden Dinge im Reich, egal was geschah.
<p class="block_2">So näherten sich die elaborierten Pläne der Hexe zur Zerstörung ihrem endgültigen Stadium――
<p class="block_2">???: „――Uoooh!?”
<p class="block_2">Mit einem Donnerschlag blies eine Explosion die Wolken am fernen Himmel fort, und geblendet von dem Licht zitterte Subarus Hals vor Überraschung über die plötzliche Wendung der Ereignisse.
<p class="block_2">Sein Ausruf, der weder als Schrei noch als Jubel beschrieben werden konnte, war eine Manifestation seiner ehrlichen Reaktion auf das bevorstehende Ereignis.
<p class="block_2">Gemeinsam mit Beatrice hatte er die zerstörerischen Flammen abgewehrt, die vom Kristallpalast entfesselt wurden, und dann hatte Roswaal sie vor dem Ansturm des dreiäugigen Blight-Drachen gerettet, der erschienen war. Gerade als es schien, dass ein schwindelerregender Luftkampf beginnen sollte, ereignete sich in der entfernten Luft eine riesige Explosion.
<p class="block_2">Es gab genug hektische Aktivitäten, um jeden zu verwirren, aber der untote Drache schenkte dem Licht am Himmel keine Beachtung, während jeder seiner Köpfe zu seiner bedauernswerten, abgelenkten Beute drängte.
<p class="block_2">Drache: „――――KRUUUUUUUAGH!”
<p class="block_2">Der Blight-Drachenkörper hatte drei Köpfe und seine Beute zählte genau drei Personen: Subaru, Beatrice und Roswaal. Die drei Köpfe des Blight-Drachens näherten sich in einem Wettstreit zueinander, wobei die Größe eines einzelnen großen Kopfes mehr als genug zu sein schien, um alle von ihnen zu erhaschen.
<p class="block_2">Gerade als die scharfen Reißzähne des untoten Drachen dabei waren, das Leben von Subaru und seinen Freunden auseinanderzureißen.
<p class="block_2">???: „Ein Schlag――!”
<p class="block_2">???: „Ich lasse sie dir nicht nehmen.”
<p class="block_2">An beiden Seiten des Blight-Drachen erhoben sich zwei Schatten schräg von unten und schlugen von jeder Richtung zu, wobei sie zwei der drei Köpfe abschnitten und sie davon schleuderten.
<p class="block_2">Ein schwarz gefellter Wolfsmann und ein donnerndes, blaues Licht, das vom Boden in den Himmel aufstieg, die, die dies taten, waren――
<p class="block_2">Subaru: „Halibel-san und ein riesiges Ceci!?”
<p class="block_2">Cecilus: „Hahahahaha! Was für ein unerwarteter Zufall, dich hier zu treffen, Boss! Ich dachte, du könntest hier sein, da es das letzte <i class="calibre4">Männer</i> und all das ist, aber deine Leistung eben war brillant! Ich kann auch nicht verlieren, also habe ich schnell den Himmel erobert, aber alleine einen <i class="calibre4">Ryuu</i> zu besiegen, wird nicht genug sein, oder?<sup class="calibre5"><a class="calibre2" href="index_split_032.html#note_27" id="back_note_27" title="27">27</a></sup>”
<p class="block_2">Subarus Augen weiteten sich, als derjenige, der gesprungen war und sein Schwert durch die Luft geschlagen hatte, Cecilus war―― zudem war es das erste Mal, dass Subaru ihn als Erwachsenen sah. Seine Verkleinerung, die zuvor nur ein Verdacht gewesen war, war bestätigt worden, und nun, da es gelöst war, bevor irgendjemand sonst einen Hinweis hatte,
<p class="block_2">Subaru: „Hast du Olbart-san getroffen und ihn dazu gebracht, es aufzuheben?”
<p class="block_2">Cecilus: „Nein, nein, ich habe es selbst gelöst! Das ist mein <i class="calibre4">okabu</i><sup class="calibre5"><a class="calibre2" href="index_split_032.html#note_28" id="back_note_28" title="28">28</a></sup>, also lass das zunächst beiseite, dies hier ist eine erfreuliche Kombination. Das ist Halibel-san dort, richtig?”
<p class="block_2">Lässig antwortete Cecilus und nickte mit dem Kinn in Richtung Halibel, die vor ihm stand.
<p class="block_2">Nachdem er Subaru und Beatrice rechtzeitig geholfen hatte, um die Magische Kristallkanone zu stoppen, war er sofort selbst in den Himmel aufgestiegen und hatte sich dem Versuch des Blight-Drachen angeschlossen.
<p class="block_2">Er schaute Cecilus an, sagte: „Nun…” und lächelte.
<p class="block_2">Halibel: „Von meiner Seite aus ergänze ich nur die Arbeit, die du machst.”
<p class="block_2">Cecilus: „Hoho, du hast großartige Arbeit geleistet, mich zu vertreten! Aber nur ein passender Schauspieler kann das, also denke ich, Halibel-san ist auf dem richtigen Weg―― Wow, wow, wow.”
<p class="block_2">Auf den ersten Blick war der Austausch freundlich, aber die Szene spielte sich in der Luft ab, mitten im Kampf auf Leben und Tod.
<p class="block_2">Der Blight-Drachen, mit zwei Köpfen, die abgeschnitten waren, aber noch einen in der Mitte übrig hatten, schlug mit den Flügeln und zog schnell Abstand, um den beiden transzendentalen Wesen, die plötzlich eingegriffen hatten, zu entkommen.
<p class="block_2">Es war eine instinktive Entscheidung, aber die richtige. Tatsächlich, obwohl sowohl Cecilus als auch Halibel springen konnten, um in die Luft zu gelangen, waren sie nicht frei zu fliegen. Allerdings――
<p class="block_2">Roswaal: „――Das ist etwas, was ich wieder gutmachen kann~.”
<p class="block_2">Mit Subaru und Beatrice unter Roswaals Armen, sofort nachdem er gesprochen hatte, sammelten sich die Trümmer in der Luft, und ein improvisiertes Gerüst wurde dort geschaffen.
<p class="block_2">Dieses Gerüst gab Cecilus und Halibel eine weitere Chance zu springen.
<p class="block_2">Halibel: „Selbst wenn er nur einen Kopf hat, ein Drache ist ein Drache.”
<p class="block_2">Cecilus: „Wir wollen nicht beim entscheidenden Moment unterbrochen werden. Lass uns schnell zuschlagen!”
<p class="block_2">Wie viele Menschen könnten so lässig so etwas zu einer der mächtigsten Kreaturen der Welt, einem Drachen, und niemand anderem als dem Blight-Drachen sagen?
<p class="block_2">Und doch bewiesen die beiden sofort, dass es keine Scherz oder Prahlerei war.
<p class="block_2">――Ein Blitz in Blau und Schwarz schnitt durch den Himmel, holte sofort den Blight-Drachen ein, der versuchte, sich seinen Abstand zunutze zu machen.
<p class="block_2">Einen Moment später wurden die Flügel des Drachen in Stücke gerissen, als er von drei Wolfsmännern in der Luft durchbohrt wurde, wodurch „Todeskugeln“ entstanden. Doch die Krieger würden den Drachen nicht elendig zu Fall bringen.
<p class="block_2">Ein Blitz, ein Schnitt mit dem Schwert, der Träume manifestiert, spaltete die schwarzen Schuppen des Blight-Drachen vertikal, und sein Leben wurde in zwei Hälften getrennt.
<p class="block_2">Es war eine der abruptesten und legendärsten Drachen-tötenden Taten der Welt.
<p class="block_2">Beatrice: „…Diese Jungs sind tatsächlich unglaublich.”
<p class="block_2">Subaru hatte dasselbe gesehen wie Beatrice und stimmte voll und ganz zu.
<p class="block_2">Obwohl Subaru dies als Information bewusst war, waren zwei der stärksten Individuen der Welt auf Weisen unbesiegbar, die seine einfache Vorstellungskraft überschritten. In der Tat, mit ihnen fühlte er, dass er nicht verlieren konnte, genau wie mit Reinhard an seiner Seite.
<p class="block_2">Jetzt, da Cecilus erwachsen geworden war, zusammen mit Halibel, war dieses Gefühl noch stärker――
<p class="block_2">???: „――Noch nicht, Bruder!”
<p class="block_2">Eine Stimme sprang auf Subaru zu, während sein Geist sich entspannte, als würde sie ihn in die Seite schlagen.
<p class="block_2">Er sah hin, und dort, in dem Gebiet, das ursprünglich die zweite Bastion war, ein Ort, wo der Boden wie kochendes Magma war, stand ein Mann mit einem bekannten Helm―― es war Al.
<p class="block_2">Einer der Vermissten in der Kaiserlichen Hauptstadt, Al schrie verzweifelt vom Boden. Und verkündete――
<p class="block_2">Al: „Die Ausrichtung der Sterne hat sich noch nicht geändert! Die Hexe ist immer noch am Werk!!”
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">Bei den schnellen Veränderungen in der Situation konnte Vincent spüren, wie seine Gedanken Hitze und Geschwindigkeit gewannen.
<p class="block_2">Obwohl als weiser Kaiser gepriesen, dachte Vincent nicht, dass er sich im Vergleich zu anderen als besonders weise empfand. Wenn es jedoch eine Sache gab, dessen er sich mehr bewusst war als andere, dann war es der Unterschied in der Tiefe und Weite seines Denkens sowie die Zeit, die er benötigte, um eine Antwort zu finden.
<p class="block_2">Daher würde sich dieser Unterschied in der benötigten Zeit ändern, je nachdem, ob er noch funktionieren und die banale Zeit nutzen konnte, in der jeder durch das strahlende Licht über ihnen abgelenkt war.
<p class="block_2">Vincent: „――――”
<p class="block_2">Durch die von der Hexe ausgegangene Strategie entzündete Zündschnur hatte der Magische Kern des Kristallpalastes den Rand des Zusammenbruchs erreicht―― das wahre Wesen von Moguro Hagane in der Hand, erhob sich der untote Balleroy Temeglyph in den Himmel.
<p class="block_2">In der Folge war die induzierte Explosion des Kristallpalastes vermieden worden, und die Kaiserliche Hauptstadt, nein, das gesamte Reich war vor dem Untergang gerettet worden.
<p class="block_2">Aber, so ganz war dies <i class="calibre4">das</i> Balleroy. Was er wirklich zu schützen wünschte, war wahrscheinlich weder das Reich noch die Kaiserliche Hauptstadt, sondern vielmehr jemand, emotional an den er gebunden war.
<p class="block_2">Wie dem auch sei, die Frucht des Opfers des verstorbenen Balleroy war die Sicherheit der Kaiserlichen Hauptstadt und der Anblick des Abendhimmels, von dem die aufsteigenden Wolken verstreut worden waren――
<p class="block_2">Vincent: „Aber, ist dies wirklich das Ende?”
<p class="block_2">Direkt neben ihm liefen die Tränen von Medium, die die bewusstlose Madelyn umarmte, ihre Wangen hinunter. Mit diesem Bild in seinem Auge tauchte Vincent gefühlskalt in Gedanken ein.
<p class="block_2">Mit ihrer Position als Kaiserliche Gattin als Schild hatte Medium Vincent daran gehindert, sein Leben aufzugeben. Wäre er ein starker Kaiser, wenn er ein Kaiser gewesen wäre, der einen solchen Spielraum gehabt hätte, hätte er sicherlich ein empathisches Verhalten oder Trostworte gezeigt.
<p class="block_2">Doch Vincent war keiner von beidem―― Ergo tat er nichts für Medium. Für all die Dinge, die er nicht für sie getan hatte, arbeitete Vincent kaltherzig mit seinem Kopf.
<p class="block_2">Vincent: „Unaufhörlich hat das Große Unheil Maßnahmen ergriffen, die auf totale Zerstörung abzielen. Darüber hinaus sind die Strategien mehrschichtig und bleiben ohne Öffnungen.”
<p class="block_2">Das Sakrament des Unsterblichen Königs, das die Toten wiederbelebt, wurde von der Macht des Steins, Muspel, genährt, und wenn die Untoten weiterhin gefallen würden, würde die Macht des Steins erschöpft werden, was zum Zusammenbruch der weitläufigen Ländereien des Reiches führen würde.
<p class="block_2">Das vorherige Abfeuern der Magischen Kristallkanone, was es anvisiert hatte, war aus Vincents Position unklar. Aber, nachdem es abgefeuert wurde, erhitzte sich der Magische Kern enorm und war eine Bombe, die als Abschiedsgeschenk hinterlassen wurde, um die Kaiserliche Hauptstadt wegzublasen.
<p class="block_2">Indem man nur diese Bedrohungen abwehrte, würde es kurzsichtig gewesen sein zu glauben, dass sie die gesamte Angelegenheit überwunden hätten.
<p class="block_2">Wenn es noch etwas gab, noch eine nachfolgende Maßnahme, die das Große Unheil vorbereitete――
<p class="block_2">Vincent: „――――”
<p class="block_2">Plötzlich blitzte eine bestimmte Möglichkeit in Vincents Kopf auf.
<p class="block_2">Statt einer tiefen und nachdenklichen Voraussicht war es das Ergebnis von etwas, das bereits eher einem Vorwand oder Paranoia näher war. Dennoch, jetzt, da er daran gedacht hatte, gab es keinen Ausweg, die Möglichkeit zu überprüfen. Vincent war sich dessen bewusst, dass die Dinge, die er sich dachte, Dinge waren, die jeder andere auch denken könnte, wenn man genug Zeit hätte.
<p class="block_2">Wenn dem so ist, dann war dies dasselbe.
<p class="block_2">Vincent: „Olbart Dunkelkenn! Hast du jede letzte Ecke des Palastes durchsucht!?”
<p class="block_2">Olbart: „Oioi, Eure Exzellenz, ich habe beide Arme verloren, weißt du? Selbst wenn du mein erbärmliches, gepflegtes Leben von hier an ein wenig flüchtiger machen wolltest…”
<p class="block_2">Vincent: „――Hast du im Palast Priscilla Barielle gesehen? Ich will nicht nach ihrem Überleben fragen.”
<p class="block_2">Olbart: „――――”
<p class="block_2">Vincent: „Antworte! Wir dürfen keine Zeit verschwenden!”
<p class="block_2">Olbart: „――Sprichst du von dem jungen Fräulein mit den roten Augen im auffälligen Kleid, richtig? Habe sie nicht gesehen. Allerdings habe ich die nervigen Zauberer sowie die Leute, deren Seelen manipuliert worden waren, umgebracht.”
<p class="block_2">Auf Vincents drohendes Verhalten hin hob Olbart eine seiner weißen Augenbrauen und antwortete so.
<p class="block_2">Ursprünglich war die Aufgabe, die Olbart übertragen worden war, in den Kristallpalast einzudringen und eine gründliche Suche durchzuführen―― das allgemeine Ziel davon war es, die Technik des Sakraments des Unsterblichen Königs zu zerstören.
<p class="block_2">Als Ergebnis seiner Störung war es schwierig zu sagen, ob das Ziel des Gegners auf zufriedenstellende Weise erfüllt wurde, aber――
<p class="block_2">Olbart: „Da ich nicht nur mit leeren Händen, sondern überhaupt keine Hände kam, habe ich keine Ergebnisse produziert. Wirst du mich von meinem Posten als General entlassen?”
<p class="block_2">Vincent: „Die Angelegenheit über den Status deiner Anstellung wird aufgeschoben. Aber, wenn du nicht in der Lage warst, sie zu finden――”
<p class="block_2">Medium: „Abel-chin?”
<p class="block_2">Das monsterhafte Gesicht des alten Mannes hatte seine Farbe verloren, doch er scherzte immer noch, als wäre alles normal. Bei diesem Austausch zwischen Olbart und Vincent äußerte Medium eine neugierige Stimme, während sie ihren Blick vom Himmel absenkte.
<p class="block_2">Immer noch beeinflusst von den Nachwirkungen von Balleroys Schlussfolgerung, stellte Medium mit ihren blauen Augen diese Frage, auf die Vincent voller Abscheu auf dem Boden trat, wo Trümmer verstreut lagen.
<p class="block_2">Und dann――
<p class="block_2">Vincent: „――Priscilla wird nicht im Kerker des Kristallpalastes festgehalten. Ich kann die Gesamtheit des Grundes dafür nicht erraten, aber… zumindest ist es so, weil ein Teil des Ziels des Feindes darin besteht, sie die Zerstörung des Reiches miterleben zu lassen.”
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">――Aldebaran hatte Natsuki Subaru zugerufen, dass die Ausrichtung der Sterne sich nicht geändert hatte; und Vincent Vollachia hatte das Ziel der Hexe im Zentrum des Großen Unheils durchschaut, obwohl ihre Absichten nicht klar waren.
<p class="block_2">Nachdem sie jene Ereignisse, die zu diesem Punkt führten, miterlebt hatte, schloss die gefangene Priscilla Barielle auch genau auf ihre eigene Situation.
<p class="block_2">Priscilla: „Zunächst war dies unerklärlich. Wäre ich euer Ziel, wäre der Tod von Arakiya nicht von Belang gewesen, aber das Verschwinden des Reiches wäre ein Ärgernis.”
<p class="block_2">Die schwebenden, reflektierenden Wasserspiegel zeigten nicht nur den Kampf um die Kaiserliche Hauptstadt, sondern auch den Kampf um die befestigte Stadt, sowie die Menschen, die in verschiedenen Teilen des Reiches den Untoten zum Opfer fielen.
<p class="block_2">Es war in der Tat ein Zeichen dafür, dass die Bedrohung des Großen Unheils sich im gesamten Reich ausbreitete.
<p class="block_2">Sie zeigte diese Ereignisse Priscilla, um ihr Herz mit Verzweiflung zu färben―― Das Ziel war leicht zu verstehen, aber ob es erreicht werden konnte, war nicht sicher.
<p class="block_2">Jedoch――
<p class="block_2">Priscilla: „Die Ruinierung des Reiches, die aus dem Tod des Steins resultiert, würde eure Ziele nicht dienen. Denn letztendlich ist es nicht euer Wunsch, mein Leben hier zu nehmen. Folglich――”
<p class="block_2">Sphinx: „Folglich?”
<p class="block_2">Priscilla: „――Mineself wird nicht in den Dungeons des Kristallpalastes festgehalten.”
<p class="block_2">Der Grund, warum Sphinx weiterhin Maßnahmen ergriff, um den Untergang des Reiches herbeizuführen, war, weil sie überzeugt war, dass all diese Zerstörung Priscilla nicht erreichen würde.
<p class="block_2">Das Reich zu zerstören, während Priscilla am Leben blieb―― Die Methode, diese Bedingungen zu erfüllen, war naheliegend.
<p class="block_2">Priscilla: „――――”
<p class="block_2">Obwohl dies sicher war, fand sie trotz der Untersuchung ihrer Umgebung keinen Unterschied zwischen dem Kerker ihrer Erinnerungen und dem, was vor ihren Augen stand.
<p class="block_2">Während ihrer Zeit als Prisca hatte sie die Dungeons des Palastes nur einmal aus Neugier besucht, aber dieser Kerker, der die Erinnerungen von Priscilla genau replizierte, war wahrscheinlich ein völlig anderer Raum.
<p class="block_2">Der Raum des Kerkers selbst wurde an einen Ort verlegt, der nichts mit der Zerstörung des Vollachischen Reiches zu tun hatte―― eine Art andere Dimension, in der Priscilla als Beobachterin der kriegsgeplagten Kaiserlichen Hauptstadt platziert war.
<p class="block_2">Der Beweis dafür war, dass irgendwann die Erschütterungen der heftigen Kämpfe, die in der Kaiserlichen Hauptstadt stattfanden, aufgehört hatten, den Kerker zu erreichen.
<p class="block_2">Priscilla: „Aber aus welchem Grund würdest du mineself, ausgerechnet mineself, in die Position eines Beobachters bringen? Abgesehen von den anderen Mitgliedern der Vollachischen Imperialen Familie muss es so sein, dass du Mittel in Betracht gezogen hast, um mineself in besonderer Weise zu respektlos zu behandeln.”
<p class="block_2">Sphinx: „Sorgloses Einmischen ist verboten. Dies mag eine wirksame Maßnahme für dich sein. Gegenmaßnahmen: Gefordert.”
<p class="block_2">Priscilla: „Obwohl weder «sorglos» noch «Gegenmaßnahmen» Worte sind, die mineself gefallen, wird es in Anbetracht deiner herausfordernden Haltung übersehen.”
<p class="block_2">Priscilla dachte darüber nach als Reaktion auf Sphinx’ Antwort.
<p class="block_2">Die Absicht der Hexe war es, die Möglichkeit abzuwürgen, dass jemand zu Priscillas Hilfe kommen könnte, anstatt Priscilla daran zu hindern, irgendeine Aktion zu unternehmen.
<p class="block_2">Das an sich war richtig―― Aber die Tatsache war, dass sie in einem Raum gefangen gehalten wurde, dessen Eingang unbekannt war. Dies schloss fast jede Chance aus, dass Priscilla von außen gerettet werden konnte.
<p class="block_2">Jedoch――
<p class="block_2">Priscilla: „Diese Unannehmlichkeit gilt für dich auch, nicht wahr?”
<p class="block_2">Sphinx: „――Was bedeutet das?”
<p class="block_2">Priscilla: „Es ist ganz einfach―― Warum vervielfältigst du dich nicht unbegrenzt, und mit einer unendlichen Anzahl von dir, lädst zahlreiche Sterne ab, brennst das Land des Reiches nieder und zerstörst alles?”
<p class="block_2">Sphinx: „――――”
<p class="block_2">Priscilla: „Wenn du sicherstellst, dass du mineself nicht in den Untergang einbeziehst, wäre das der schnellste Weg, um dein Ziel zu erreichen. Der Grund, warum du das nicht tust, ist offensichtlich… du kannst es nicht tun, selbst wenn du wolltest.”
<p class="block_2">Priscilla erklärte eloquent ihre Theorie dem stillen Sphinx.
<p class="block_2">Einmal, als sie von der Flamme des Yang-Schwertes verbrannt wurde, hatte Sphinx die Form ihrer Seele verändert, ihren Gefäß in eine passende für die Hexe der Gier verwandelt, um den Zweck ihrer Schöpfung zu erfüllen. An diesem Punkt war einer von Sphinx‘ zwei Zwecken, das Große Unheil herbeizuführen, erfüllt worden.
<p class="block_2">Alles, was übrig blieb, war, das Vollachische Reich zu zerstören, um Priscilla in Verzweiflung zu treiben. Um dies zu erreichen, würde das Erschaffen einer unbegrenzten Anzahl von Sphinxen und deren meteorartige Angriffe ausreichen.
<p class="block_2">Aber, Sphinx tat dies nicht.
<p class="block_2">Priscilla: „Obwohl ärgerlich, erhielt mineself eine Intuition, als ich sah, wie du dich wie Lamia durch Verdopplungen imitierst. Egal, wie sehr die Anzahl der Gefäße steigt, die zugrunde liegende Seele wird geteilt―― Das heißt, die Quelle der Mana, die der Besitzer der Seele von Sphinx besitzt, wird zentralisiert.”
<p class="block_2">Das war der existenzielle Fehler von Sphinx, nachdem sie als die Hexe der Gier wiederbelebt worden war.
<p class="block_2">Durch den Missbrauch des Rituals des Sakraments des Unsterblichen Königs konnte man die Untoten wiederbeleben und mehrere Exemplare von sich selbst schaffen, aber solange die ursprüngliche Seele dieselbe blieb, konnten sie nicht mehr Mana besitzen, als sie bereits hatten.
<p class="block_2">Sphinx hatte bereits in vielen heftigen Kämpfen gegen jene gekämpft, die die Kaiserliche Hauptstadt zurückgewinnen wollten, und hatte bereits den großen Zauber eingesetzt, um einen Stern zum Absturz zu bringen. Egal, wie geschickt die Hexe der Gier auch sein mochte, es gab Grenzen für das, was sie tun konnte.
<p class="block_2">Priscilla: „Daher musst du die Anzahl deiner Duplikate begrenzen. Darüber hinaus hast du eines von ihnen, das mir zugewiesen ist, um mit mir zu kommunizieren, nicht wahr? Es muss so sein, dass dieser Raum ohne deine direkte Anwesenheit nicht aufrechterhalten werden kann.”
<p class="block_2">Seit sie vor Priscilla aufgetaucht war und behauptet hatte, die Anführerin des Feindes zu sein, hatte Sphinx Priscilla nie allein im Kerker gelassen. Dies hätte als Versuch gewertet werden können, Priscillas Gesichtsausdrücke oder den Schmerz in ihrem Herzen zu vermissen, da sich die Situation von Moment zu Moment änderte, aber es könnte auch einen ernsteren Grund dafür gegeben haben.
<p class="block_2">Ganz einfach liegt die Antwort darin, dass sie es tun musste.
<p class="block_2">Sphinx: „――――”
<p class="block_2">Als Antwort auf Priscillas Punkt schwieg Sphinx.
<p class="block_2">Manche glaubten, dass, wenn jemand nicht antwortete, sie somit keine Informationen an eine andere Partei geben würden, zum Guten oder Schlechten; aber in Priscillas Meinung war das zweitklassiger Trick. Sphinx war sich dessen ebenso wahrscheinlich bewusst.
<p class="block_2">Manchmal konnte Schweigen die eigenen Verdächtigungen eloquenter bestätigen als Worte es jemals könnten.
<p class="block_2">――Wenn Priscillas Spekulation korrekt war, befand sich Sphinx in einem Zustand der Erschöpfung, fast am Ende der gesamten Kraft ihrer Seele.
<p class="block_2">Andernfalls, unabhängig davon, ob Einschränkungen vorhanden waren oder nicht, würde sie durch ihre Kopien, die im gesamten Kaiserlichen Hauptstadt und dem Reich verstreut waren, unermüdlich angreifen.
<p class="block_2">Strategisch gab es keinen Grund, dies nicht zu tun.
<p class="block_2">Mit anderen Worten bedeutete dies, dass die Pläne von Sphinx, der Anführerin des Großen Unheils, endlich zum Stillstand gebracht worden waren――
<p class="block_2">Priscilla: „――Ist das nicht so?”
<p class="block_2">Indem sie ihre eigene Argumentation zurückwies, schloss Priscilla ein Auge.
<p class="block_2">Die in dieser Frage ausgedrückten Emotionen mochten schwer zu glauben sein, wenn andere Zuhörer anwesend gewesen wären. Priscillas Frage kam nicht aus einem Gefühl der Überlegenheit, oder einem Verdacht basierend auf Skepsis, nicht einmal aus dem Wunsch, die Agenda der anderen Partei zu durchschauen.
<p class="block_2">Was da war, war eine gewisse Vorfreude.
<p class="block_2">Selbst dieser Stillstand, eine wirkliche Sackgasse, war etwas, das sie von ihrem Gegner erwartete, zu überwinden.
<p class="block_2">Dann, als Reaktion auf Priscillas Frage, weiteten sich Sphinx’ Augen leicht. Zusehend verzog die Hexe ihre Lippen zu einem Lächeln.
<p class="block_2">――In diesem Moment begann das endgültige Duell zwischen Priscilla und Sphinx.
<p class="block_12">△▼△▼△▼△
<p class="block_2">Die Sphinxen, die aus derselben Seele wiederbelebt wurden, waren alle unabhängig und teilten nicht dasselbe Bewusstsein.
<p class="block_2">Daher wusste unter den Sphinxen, die als die Hexe der Gier manifestiert wurden und insgesamt sieben Körper hatten, nur die, die ihr direkt gegenüberstand, dass Priscilla ihre Absichten durchschaut hatte.
<p class="block_2">Jedoch hatte das keinen Einfluss auf die Absichten der sieben Sphinxen.
<p class="block_2">Denn es war eine Strategie, die unter der Annahme formuliert wurde, dass Priscilla von Beginn an ihre Absichten durchschaut hätte, sie korrekt erratend.
<p class="block_2">Diejenige, die Priscillas Antwort verifiziert hatte, war einfach die, die sie direkt gegenüberstand, aber Sphinx konnte nicht anders, als ihre abnormale Einsicht zu bewundern, da sie fast alles korrekt erraten hatte.
<p class="block_2">Wie sie erklärt hatte, teilten mehrere Sphinxen Mana durch die Quelle einer Seele, sodass je mehr sie sich vervielfältigte, die Menge an Mana, die jede einzelne Sphinx nutzen konnte, abnahm.
<p class="block_2">Durch diesen Kampf, der mehrere Tage ohne Ruhe gewütet hatte, war die Realität, dass die Summe des Mana, das sie verbleibend hatte, nicht zuverlässig genug war, um große Zauber wie Al Shario zu nutzen, die bereits eingesetzt worden waren, um einen Stern herabzuholen.
<p class="block_2">Natürlich war das einfache Nutzen großer Zauber nicht die Art und Weise, wie ein Magier sein Talent zeigte.
<p class="block_2">Für Sphinx, die das Wissen als die Hexe der Gier geerbt hatte, gab es eine Vielzahl kleiner Techniken, die sie anwenden konnte, die nicht das Maß an Mana, das verwendet wurde, mit dem Maß an Ergebnissen ausbalancierten.
<p class="block_2">Dennoch war es auch wahr, dass es für solche kleinen Techniken außergewöhnliche, transzendentale Wesen gab, die sie zurückhalten konnten.
<p class="block_2">Insbesondere konnte sie die Präsenz des Wolfsmannes, der den Fluch des Todes brachte, und des Schwertkämpfers, der den Stern getötet hatte, nicht ignorieren.
<p class="block_2">Daher griffen die sieben Sphinxen―― oder vielmehr, mit Ausnahme von der, die am großen Kampf um die befestigte Stadt Garkla teilnahm, und der einen, die Priscilla überwachte, die fünf Sphinxen zum letzten Stratagem.
<p class="block_2">Ihr Versuch, Arakiya, die mit dem Stein assimilierte, direkt zu ermorden, war gescheitert.
<p class="block_2">Der mächtigste Angriff zum Auslöschen von Arakiya, abgefeuert über die Magische Kristallkanone, war ebenfalls gescheitert.
<p class="block_2">Die Strategie, die Zündschnur des Magischen Kerns direkt nach dem Abfeuern der Magischen Kristallkanone zu zünden, sie verwildern und ihren kritischen Punkt zu überschreiten, um die Kaiserliche Hauptstadt zu vernichten, war ebenfalls gescheitert.
<p class="block_2">Mit all diesen gescheiterten Strategien als Grundlage würden die Sphinxen, die an fünf Orten um die Kaiserliche Hauptstadt von Lupugana stationiert waren, den magischen Zirkel aktivieren, den sie ausgelegt hatten―― sie würden sich in die Magischen Kristalle des Kristallpalastes einmischen, die ihr wahres Ziel waren.
<p class="block_2">Sphinx: „――Aktivierung des Mehrfachmagischen Zirkels, Durchführung der letzten Strategie. Wichtigkeit: Erforderlich.”
<p class="block_2">Dieser Plan unterschied sich grundlegend von der Strategie, die versucht hatte, die Kaiserliche Hauptstadt mit Hilfe der Magischen Kristalle des Kristallpalastes als Katalysator durch den umherirrenden Magischen Kern wegzublasen. Unabhängig davon, ob er in einem aufgebrachten Zustand war, gehörte das verwaltende Recht des Meteoriten, bekannt als Kristallpalast, dem Magischen Kern, Moguro Hagane.
<p class="block_2">Aber der Magische Kern war nicht mehr vorhanden. Nachdem die Bedrohung der Explosion entkommen war, war der Kristallpalast gegenwärtig in einem wehrlosen Zustand.
<p class="block_2">Da Moguro Hagane nicht mehr anwesend war, war das verwaltende Recht der Magischen Kristalle, die den Kristallpalast bildeten, vakant.
<p class="block_2">Vorhanden waren Ansammlungen farblosen Manas, das über viele lange Jahre immense Kraft angehäuft hatte, und für die Hexe, die am Rande der Erschöpfung ihres verbliebenen Manas war, war es ein Angebot, bei dem sie das Wasser im Mund zusammenlief.
<p class="block_2">Nachdem sie einen fünf-zackigen Stern in umgekehrter Ausrichtung zu den fünf Bastionen der sternförmigen Mauern, die die Kaiserliche Hauptstadt von Lupugana symbolisierten, ausgelegt hatten, hatten die fünf Sphinxen einen enormen magischen Zirkel aktiviert.
<p class="block_2">Indem sie sich in die Magischen Kristalle des Kristallpalastes einmischten, die ihren Verwalter, Moguro Hagane, verloren hatten, war es etwas, das darauf abzielte, das riesige Mana, das darin wohnte, vollständig zu usurpieren.
<p class="block_2">Somit würde der Plan der Hexe, der nicht direkt mit der Zerstörung des Vollachischen Reiches verbunden war, von Natsuki Subaru oder Vincent Vollachia, die beide gekommen waren, um viele ihrer Taktiken bis jetzt zu stören, nicht vereitelt werden.
<p class="block_2">Das Gleiche galt für den blauen Blitz, Cecilus Segmunt, sowie den Bewunderer, Halibel, sowie den Seelenfresser, Arakiya, und den grausamen alten Mann, Olbart Dunkelkennn, sowie den Auffälligen, Yorna Mishigure, und den Kaiser der Dornen, Eugard Vollachia, sowie Roswaal L. Mathers, und Beatrice, und Garfiel Tinzel, und Medium O’Connell, und Tanza, und Heinkel.
<p class="block_2">Nur eine Person――
<p class="block_2">Sphinx: „――Der magische Zirkel ist unvollständig?”
<p class="block_2">Die fünf Sphinxen, die den magischen Zirkel aktiviert haben sollten―― diejenige von ihnen, die am nördlichsten Punkt anwesend war, hatte versäumt, an der Aktivierung des magischen Zirkels teilzunehmen, was die anderen Hexen eine empfundene Unruhe über die unvollständige Aktivierung der Technik hervorrufen ließ.
<p class="block_2">Ironischerweise wurde die Tatsache, dass dies durch die Hexe der Gier und die Hexe der Eifersucht verursacht worden war―― dass es durch den Konflikt von zwei Individuen, die diese Hexen der vergangenen Zeiten vorangegangen waren, verursacht wurde, zu diesem Zeitpunkt von niemandem bemerkt.
</body>
```