```
<!-- Source: index_split_027.html -->
<p class="block_2">Ein blutrotes Kleid, orangefarbenes Haar, das die Sonnenstrahlen reflektierte, karminrote Augen, ähnlich einer Flamme―― all das bildete die Existenz von Priscilla Barielle, nichts davon hatte sich verändert, und dennoch.
<p class="block_2">Subaru: “<i class="calibre4">Phri… ssilla</i>…?”
<p class="block_2">Priscilla: “Du solltest das bereits wissen. Um mir den Ruin des Imperiums zu zeigen, hat mein Feind, Sphinx, mich in einer alternativen Dimension gefangen gehalten. Um dort hinauszukommen, blieb mir nichts anderes übrig, als sie zu Asche zu reduzieren.”
<p class="block_2">Subaru: “――Ah.”
<p class="block_2">Priscilla war clever. Daher hatte sie nur anhand von Subarus zitternder Stimme verstanden, was Subaru dachte, was Subaru fragen wollte, und gab somit eine Antwort auf Subarus Anfrage.
<p class="block_2">Mit dieser klaren und prägnanten Antwort verstand Subaru. Er hatte es letztendlich verstanden.
<p class="block_2">Subaru: “――――”
<p class="block_2">Sie war dieselbe wie Eugard Vollachia, der Kaiser von einst, der von Yorna begleitet wurde.
<p class="block_2">Im Austausch für ihr eigenes Leben war Priscilla Barielle aus dieser alternativen Dimension zurückgekehrt.
<p class="block_2">Der Grund, warum ihre Gestalt vom Licht der Morgensonne durchdrungen wurde und wie Nebel verblasste, war so klar wie der Tag.
<p class="block_2">――Die Priscilla Barielle, die hier anwesend war, war bereits nichts anderes als ein Untoter.
<p class="block_2">Al: “Was… was redest du da für einen dummen Unfug!!?”
<p class="block_2">Da Subaru nichts sagen konnte und wie ein Depp regungslos da stand, war Al derjenige, der an seiner Stelle rief.
<p class="block_2">Priscilla von hinten umarmend, zitterte seine Stimme so sehr, dass es klar war, dass sich sein Gesicht hinter seinem Helm verformte, als er sie fest, fest mit seinem einzigen rechten Arm hielt.
<p class="block_2">Um Priscilla nicht loszulassen, während sie langsam und unaufhaltsam durch den steigenden Sonnenaufgang getötet wurde.
<p class="block_2">Al: “Nein, nein, du liegst falsch, Prinzessin, so etwas… B-BRO!!”
<p class="block_2">Subaru: “――! Richtig. Richtig, du liegst falsch, du bist im Irrtum. Warte, Priscilla, ich werde…”
<p class="block_2">Auf Als zitternden Appell hin hob Subaru plötzlich den Kopf und wandte seinen Blick zum Geländer.
<p class="block_2">Die Große Katastrophe war vorüber, und er hatte das Paket mit Gift ausgespuckt, das er hinter seinem Backenzahn versteckt hatte. Wenn er also sofort einen Weg wählen wollte, um die Dinge neu zu beginnen, wäre das Springen von der Mauer der schnellste――
<p class="block_2">Priscilla: “Hör auf.”
<p class="block_2">Subaru: “Warum sollte ich aufhören!? Ich habe keinen Grund dazu! So etwas, für mich…!”
<p class="block_2">Priscilla: “――Hör auf, Natsuki Subaru.”
<p class="block_2">Gerade als er im Begriff war, über das Geländer zu springen, hielt ihn eine Stimme zurück. Aber, völlig unbeachtet davon, hatte Subaru seinen Entschluss gefasst, sich erneut der Großen Katastrophe zu stellen.
<p class="block_2">Und trotzdem――
<p class="block_2">Priscilla: “Die Autoritäten, die du und Al besitzen, mögen die Macht haben, sogar die Gesetze des Schicksals zu verzerren. Doch, du solltest dies nicht vergessen. Egal wie du deine Kräfte und Gebete einsetzt, es gibt diejenigen, die wünschen, dass alles unverändert bleibt.”
<p class="block_2">Subaru: “Was… Was glaubst du, was du da sagst? Das… das ist nicht die Zeit dafür! Jetzt muss ich――”
<p class="block_2">Priscilla: “Natsuki Subaru.”
<p class="block_2">Während Subaru die Zähne zusammenbiss, splitterten die Nägel seiner Hände am Geländer, Blut strömte hinunter.
<p class="block_2">Er sollte einfach alles ignorieren, was Priscilla sagte, und springen. Tatsächlich schrie sein Herz, da er sein Leben immer wieder gegen die Große Katastrophe eingesetzt hatte, als jemand, der den Sieg für das Imperium errungen hatte.
<p class="block_2">Aber vielleicht sollte er stark genug sein, um diesen Schrei beiseite zu wischen und zu hören, was Priscilla zu sagen hatte.
<p class="block_2">Während Subaru alle Bewegungen wegen des inneren Konflikts zwischen seiner kalten Logik und seinen Emotionen anhielt, schrie Al mit einem “Bro!”. Festhaltend an Priscilla, um sie auf keinen Fall loszulassen, zitterte er wie ein Kind, das einen Wutanfall hatte,
<p class="block_2">Al: “Bro! Bitte… Bitte!! Hör nicht auf irgendetwas! Du musst ihr nicht zuhören! Tu es! Rettet die Prinzessin… RETTET PRISCILLA!!”
<p class="block_2">Priscilla: “Aldebaran.”
<p class="block_2">Al: “――Hk, hör auf, hör auf, Priscilla! Ich werde nicht aufhören!”
<p class="block_2">In Trauer schreiend, wurde Al von Priscilla gerufen, während er Subaru flehte, wobei er den Kopf verneinte.
<p class="block_2">Während sie sanft seinen Hals streichelte, nannte Priscilla Al mit einem Namen, den Subaru kannte; dies war jedoch das erste Mal, dass er ihn in Bezug auf Al hörte.
<p class="block_2">Von hinten fest umarmt, den Hals des Mannes hinter ihr streichelnd, vermittelte es den Eindruck eines Gemäldes―― etwas so Flüchtiges, dass es nicht lange in der Realität verweilen konnte, war das genau der Eindruck, den es vermittelte.
<p class="block_2">Priscilla: “Ihr beiden habt das Imperium gerettet. Natürlich gab es auch andere, die tapfer gekämpft haben. Doch es gibt keine andere Person, die auch nur annähernd so viel für das Reich eingesetzt hat wie ihr zwei. Ich spreche euch dafür mein Lob aus.”
<p class="block_2">So fuhr Priscilla mit einem so schönen Lächeln fort, dass es unangenehm wirkte.
<p class="block_2">Subarus Appelle, Als Schreie, konnten Priscillas sanft rezitierte Worte nicht aufhalten.
<p class="block_2">Diese karminroten Lippen, als würden sie die Eindrücke von Priscilla, die bis jetzt in ihm waren, verbrennen, als wollten sie einbrennen, dass sie schon immer so gewesen war, verbrannten ihre Herzen mit einer Flamme, die als bequeme, entzückende Schönheit bekannt war.
<p class="block_2">Priscilla: “Ihr beide seid an diesen Punkt gelangt, weil ihr so oft gekämpft habt, das weiß ich. Ihr habt euch nie über andere gestellt und bis heute gelebt. Daher könnte es sein, dass ihr nie die angemessene Anerkennung erhalten habt. Ich werde euch diese zuteilwerden lassen.”
<p class="block_2">Dabei sahen in Priscillas karminroten Augen, die sich neu öffneten, Subaru reflektiert. Dann――
<p class="block_2">Priscilla: “――Es war ein großer Dienst, Natsuki Subaru. Du bist ein wahrer Ritter.”
<p class="block_2">In dem Moment, als er diesen Kommentar erhielt, schwand die Kraft aus Subarus Knien.
<p class="block_2">Subaru: “――Ah.”
<p class="block_2">Als er auf die Knie fiel, konnte Subaru nicht mehr aufstehen. Seine Lippen zitterten überall, sein Geist war in einen chaotischen Zustand voller aller möglichen Emotionen geworfen, sein Verständnis konnte nicht mithalten.
<p class="block_2">Dennoch, der Grund, warum die Kraft aus seinen Knien schwand, war, weil ihm Gewissheit gegeben worden war―― Seine Seele hatte verstanden.
<p class="block_2">Natsuki Subaru konnte Priscilla Barielle nicht retten.
<p class="block_2">Priscilla: “Aldebaran, du ebenso…”
<p class="block_2">Al: “Ich habe dir gesagt, hör auf! Ich werde verdammtes nicht zurückweichen! Es gibt keinen Weg, dass ich zurückweichen kann! Denn… denn so sollte es sein, oder!? Wenn… wenn ich zurückweiche, wirst du… Prinzessin, wirst du…!”
<p class="block_2">Seinen Blick von Subaru abwendend, der auf die Knie gefallen war, hielt Al immer noch an Priscilla fest. Er wandte sich nicht mehr an Subaru um Hilfe; vielmehr rief er unvermittelt um ihre Schicksalsänderung.
<p class="block_2">Doch seine Stimme verlor allmählich an Kraft, die Klänge seines schwachen Schluchzens hallten vielfach wider. Während er Al ansah, unfähig, seine Worte weiterzuführen, lächelte Priscilla. Ähnlich einer liebevollen Mutter.
<p class="block_2">Ironischerweise war dieses Lächeln sehr ähnlich dem von Yorna, und somit ein Beweis ihrer Beziehung als Mutter und Tochter. Dann, als würde sie ihr weinendes Kind beruhigen, sprach Priscilla,
<p class="block_2">Priscilla: “Nun, was soll ich mit einem erwachsenen Mann anfangen, der wie ein Kind zu mir weint?”
<p class="block_2">Al: “――Hk.”
<p class="block_2">Priscilla: “Ha ha ha, da da, ich kann es hören, deine weinende, flehende Stimme, die sagt, dass du möchtest, dass ich deine Braut werde.”
<p class="block_2">Al: “…Mhm.”
<p class="block_2">Auf Priscillas lachenden Satz hin antwortete Al mit heiserer Stimme und nickte. Während er das tat, umarmte er Priscillas Gestalt noch fester, um nicht loszulassen von dem, was bereits schwer loszulassen war, und gestand.
<p class="block_2">Das war, ohne Zweifel, das war――
<p class="block_2">Al: “Mhm, bitte sei meine, Prinzessin. Meine… Prinzessin…”
<p class="block_2">Das war, unabhängig davon, was andere sagten, ein unbestreitbares Liebesgeständnis.
<p class="block_2">Mit all der Zuneigung in seinem Körper übermittelte der Mann seine Liebe in vollem Umfang an die Frau in seinen Armen. Diese empfangend, flackerten Priscillas karminrote Augen,
<p class="block_2">Priscilla: “――Sieh nur, es ist wieder mein Sieg<sup class="calibre5"><a class="calibre2" href="index_split_032.html#note_43" id="back_note_43" title="43">43</a></sup>.”
<p class="block_2">Nachdem sie ihn dazu gebracht hatte, es zu erklären, wandelte sich die Art von Priscillas Lächeln und nahm eine gewohnte Form an.
<p class="block_2">Das war Priscilla Barielle; ein triumphierender Ausdruck, der von Vertrauen und Stolz überquoll, ohne jede Zögernheit, alles in dieser Welt als ihr Eigen zu erklären, eine Schönheit, die das Bild von Arroganz malte.
<p class="block_3" id="calibre_pb_46">Ihr Strahlen verbrannte die Augen aller, die Sonnenprinzessin, deren Anwesenheit sich nicht anders als bemerkbar machen konnte――
</body>
```